"Анекдоты про туалет
Решил недавно взять с собой в туалет ноутбук и выйти в Интернет через Wi-Fi. Захожу на сайт ВКонтакте. На экране появляется текст: - Вы зашли под логином из необычного места... - Как он догадался??? https://anekdoty.ru/pro-tualet/" "Анекдоты про водку
Зима кричит: водки... холодно! Весна требует — шампанского! Лето: пивка, да похолодней! И только осень подойдет тихо, положит руку на плечо и вкрадчиво скажет: Ну что, по коньячку? https://anekdoty.ru/pro-vodku/" "Анекдоты про скотин
— А у нас на связи корреспондент, который занял у меня 300$ и вот уже 5 месяцев не отдает... - Итак, скотина?! https://anekdoty.ru/pro-skotin/" "Анекдоты про Петьку
- Петька! Где Анка?! - Она лежит с радикулитом! - Так! Анку сюда, а Радикулит - на гауптвахту! https://anekdoty.ru/pro-Petku/" "Анекдоты про платье
Две одесситки: - Роза, как тебе нравится моё новое платье? - Извини, Сара, я спешу, мне сейчас не до скандалов! https://anekdoty.ru/pro-plate/" "Анекдоты про пиджаки
Ватсон спрашивает: - Холмс почему когда Вы мочитесь получается тихо, а у меня громко? - Это же элементарно Ватсон. Вы ссыте мне на ботинок, а я Вам на кончик пиджака. https://anekdoty.ru/pro-pidzhaki/" "Анекдоты про выход замуж
- Доктор, а Вы точно уверенны, что у меня 23-я неделя беременности, а не 27-я? - Абсолютно! - Боже, я не за того замуж вышла!!! https://anekdoty.ru/pro-vyhod-zamuzh/" "Анекдоты про маму
Вовочка: - Мама, помнишь, ты говорила, что если я получу четвёрку, то буду гулять целый день? - Помню! А что? - Значит, сегодня я буду гулять полдня!.. https://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про мальчика
- Непослушного еврейского мальчишку отдали к ребе на обучение и воспитание. Через короткое время ребе в ужасе пришел к родителям и сказал, что с этим бандитом он справиться не может. - Тогда мальчика отдали попу. Через некоторое время мальчишка стал как шелковый. На вопрос о том, что на него повлияло, мальчик ответил: – Когда я увидел у них на кресте распятого нашего человека, я понял: эти не шутят. https://anekdoty.ru/pro-malchika/" "Анекдоты про органы
В организме органам стало тесно жить. Органы собрались, посоветовались и решили кого-то выбросить: - Давайте выбросим легкое! - Да вы без меня задохнетесь и помрете... Из темного угла раздался голос: - Выбросите меня... - А где ты стоишь и кто ты такой? - А я уже свое отстоял... https://anekdoty.ru/pro-organy/" "Анекдоты про Бога
- Доктор, меня мучают газы. Правда, без звука и запаха, но все равно неприятно. Доктор дает лекарство, пациент уходит. Через неделю появляется снова: - Доктор, газы беспокоят по-прежнему. Появился звук, но, слава Богу, без запаха. Помогите. Доктор дает другое лекарство. Пациент рассматривает пузырек: - Но это же лекарство от насморка! - Чтобы вы не заблуждались: - Прошлое лекарство было средством для улучшения слуха. https://anekdoty.ru/pro-boga/" "Анекдоты про мужа
- Вчера я видела на рынке твоего мужа, но он меня не заметил. - Да, он мне уже об этом говорил. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про ребенка
Маленькая Николь приходит в церковь и исповедуется кюре. - Отец мой! Я грешна! Я была в лесу с Рени. - А, - говорит кюре, - очень мило. Вы, наверное, целовались? - Нет! - А, значит, вы там ласкались? - Нет! - Как это? И он не касался тебя руками? - Нет, отец мой. Он ничего такого не делал, о чем вы говорите. Он сделал мне ребенка. И все. https://anekdoty.ru/pro-rebenka/" "Анекдоты про женатых
- Даже смешно подумать: - Пробормочешь несколько слов при полном сознании... и ты уже женатый. - Точно. А пробормочешь несколько слов во сне... и ты уже побитый и разведенный. https://anekdoty.ru/pro-zhenatyh/" "Анекдоты про поезда
Купе поезда. Ночь. Грохот. Испуганные пассажиры спрашивают: — Что случилось? — Это моя рубашка упала, — говорит русский парень. — А что так громко? — Да я из нее вылезти не успел! https://anekdoty.ru/pro-poezda/" "Анекдоты про туристов
Поймали людоеды туриста. Развели костер, поставили чан с водой и спрашивают: - Как твое имя? - А какая вам разница, все равно съедите! - Как это какая, а для меню?! https://anekdoty.ru/pro-turistov/" "Анекдоты про спасателей
- Алло, это Общественный комитет спасения Украины? - Да. - Вам нужны спасатели на пляжи Крыма? https://anekdoty.ru/pro-spasateley/" "Анекдоты про экзамены
Экзамен в автошколе. Инструктор и три блондинки. - Какого цвета белый Полонез? - Может черный? - А Вы что скажете? - обращаясь к другой. - Может красный? - Ну а Вы как думаете? - говорит он третей. - Может белый? - Замечательно, тогда второй вопрос: сколько дверей у четырех дверного Полонеза? - Может три? - говорит первая. - Может две? - отвечает вторая. - А что скажет третья? - Может белый? - Марка польского автомобиля. https://anekdoty.ru/pro-ekzameny/" "Анекдоты про лица
- Доктор, доктор!!! Помогите!!! Что со мной? - Успокойтесь, у вас обычный геморрой. - Как, геморрой на лице? - Хм… лицо, говорите…хм https://anekdoty.ru/pro-lica/" "Анекдоты про врачей
Разговор врача и пациента после обследования: - У вас клептомания. - А что это такое? - Вы нуждаетесь в том, чтобы все время воровать. - И что мне делать? - Для начала, верните мою авторучку. https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про самолет
Пассажирка самолета, попавшего в турбулентность, начинает беспокоиться и обращается к капитану: — Скажите, а что будет, если в один двигатель попадет молния? — Ничего, мы спокойно сможем лететь дальше с тремя двигателями. — А что будет, если молния попадет еще в один двигатель? — С двумя двигателями мы тоже сможем пролететь довольно большое расстояние. — А что будет, если молния попадет в третий двигатель? — Мы и с одним двигателем сможем долететь до ближайшего аэропорта. — А если и в последний двигатель попадет молния? — Мы быстренько установим запасной двигатель и долетим на нем до ближайшего аэропорта. — А если молния попадет и в запасной? — Достанем еще один запасной двигатель... — Послушайте, откуда вы возьмете столько двигателей? — Оттуда же, откуда и вы берете столько молний! https://anekdoty.ru/pro-samolet/" "Анекдоты про Россию
Новости: - Теперь уже не Греция, а Россия вышла из зоны Евро. https://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про детей
В детском саду один говорит другому: - Ты девочками интересуешься? - Нет. - Импотент, значит. https://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты.ру
— А вы Кафку любите? — Да, особенно грефневую! https://anekdoty.ru/" "Анекдоты про почки
— Доктор, как здоровье у моей жены? — Знаете, Рабинович, не очень хорошо. Боюсь, у нее задеты почки... — Доктор, вы мне льстите! https://anekdoty.ru/pro-pochki/" "Анекдоты про рыбалку
Есть много мужских увлечений — футбол, рыбалка, баня... - И чем дальше от жены, тем менее всё это похоже на футбол, рыбалку и баню... https://anekdoty.ru/pro-rybalku/" "Анекдоты про маму
- Дочка, и чем ты только думала, когда ложилась с ним в постель? - Мама, вот чем ты меня рожала, тем я и думала! https://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про Васю
Пошёл мужик анализ кала сдавать. Положил его в  спичечный коробок и пошел в поликлинику. И пропал... Три дня его нету. Жена с ума сходит, всех, кого только можно обзвонила, нигде его нету. Ну, думает, пойду в поликлинику, может там кто чего знает. Пришла туда, а там тоже все не в курсах. Тут ей уборщица говорит: - Ты посмотри в хирургическом отделении, там уже давно какой-то мужик сидит, может твой? Пошла жена туда. Смотрит, её муж сидит весь в гипсе. Она ему: - Вася, да как же ты так, кто тебя? - Ничего не помню. ПОМНЮ ТОЛЬКО, СПИЧКИ ПОПРОСИЛИ https://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про Папу
В зоопарке мальчик спрашивает своего отца: - Папа, а почему у лебедя такая длинная шея? - Это потому, сынок, чтобы не утонуть, когда повышается уровень воды. https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про врачей
Студент у врача: - Доктор, помогите, я отравился! - Ну-с, что случилось? - Сначала мы выпили водки, потом вина, потом пива, а потом я отравился печеньем. https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про мужа
- Как себя чувствует ваш муж? Он все еще страдает лунатизмом? - Нет, с этим, слава богу, покончено. - Неужели вылечился? - Нет. Он в конце концов свалился с крыши. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про врачей
В кабинете у врача. Врач долго осматривает пациента, потом с глубокомысленным видом ставит диагноз: - Ну-с, голубчик, правое легкое надо удалять… - Но, доктор, оно же у меня не болит! - Надо, голубчик, надо. Иначе печень не поместится. https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про деньги
- Ребе, если я завещаю все свои деньги синагоге и умру, я обязательно попаду в рай? - Знаешь, Изя, гарантии я дать не могу, но попробовать, по-моему, стоит! https://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про стол
После полета Гагарина в космос, в паспортный стол приходит еврей: - Здравствуйте. - Здравствуйте. - Я таки хотел бы поменять фамилию. - А какая у вас фамилия? - Кацман. - А какую бы вы хотели? - Кацманавт! https://anekdoty.ru/pro-stol/" "Анекдоты про женщин
- Анна Герман отказалась комментировать слова Януковича про раздевающихся украинских женщин потому, что при этом не присутствовала. - Она также отказалась уточнить, имела ли она в виду свое отсутствие при  выступлении Януковича в Давосе или при том, как ее сменщица Алена Березовская  раздевается перед Януковичем... https://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про крокодилов
- Товарищи бойцы! - обращается генерал к солдатам. - Я хочу иметь крокодиловые сапоги. Ночью спец рота десантируется на берег Нила. Проходит день, второй. Новостей никаких. Проходит месяц. Новостей по-прежнему нет. Генерал сам вылетает к месту действия и вот что видит. На берегу, вдоль реки, сидят солдаты. Весь берег завален трупами крокодилов. Из воды показался крокодил, и в этот момент тяжелая дубинка опускается на его голову. Вытащив крокодила на берег, старший группы кричит: - Товарищ капитан! Этот тоже без сапог! https://anekdoty.ru/pro-krokodilov/" "Анекдоты про мужа
Две хозяйки разговаривают об уборке квартиры: - Пани Марыся, как вы считаете, что лучше всего использовать для натирания полов? - Мужа! https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про телефон
- Знаешь, чем отличаются новые русские от старых? - Старые в носу пальцем ковырялись, а новые антенной мобильного телефона. https://anekdoty.ru/pro-telefon/" "Анекдоты про директора
Новости: - Вчера на русско-китайской границе китайцы обстреляли мирно пашущий советский трактор, на что трактор ответил серией ракетных залпов, поднялся в воздух и улетел. Директор колхоза полковник Иванов.
https://anekdoty.ru/pro-directora/" "Анекдоты про буквы
Жена отгадывает кроссворд: - Жанр искусства на 4 буквы? - Вино. - Не подходит, первая буква К? - Вино всегда подходит. https://anekdoty.ru/pro-bukvy/" "Анекдоты про Васю
- Алло, это милиция? - Да! - А это Вася! Короткие гудки... Через пять минут звонок: - Алло, это милиция? - Да! - А это Вася! Коротки гудки... Через пять минут стук в дверь: - Это Вася? - ДА! - А это милиция!
https://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про школу
В школе Рона спрашивают: - Наркотики есть? - А что это такое? - Нууу... Это то, с чего балдеешь. - Аааа! Ну вот! (показывая на Гермиону) - Так это ж Гермиона! - А я с неё балдею. https://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про Брюнеток
Блондинка говорит брюнетке: - Представляешь, для того, чтобы связать свитер, нужно целых три овцы! Брюнетка с удивлением: - Это же надо, а я и не знала, что овцы умеют вязать! https://anekdoty.ru/pro-btyunetok/" "Анекдоты про машины
Разговаривают два приятеля: — Слышь Лёха, ты бы хоть машину купил! — Зачем? — Покатались бы! — Слышь Серега, а ты бы женился чтоль.... https://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про надежду
Брежнев движется по коридору в Кремле. Навстречу ему старушка: - Узнаете меня, Леонид Ильич? Я - Надежда Константиновна Крупская. - Как же, как же, знаю вас, товарищ Крупская, и мужа вашего, товарища Крупского, хорошо знаю! https://anekdoty.ru/pro-nadejdu/" "Анекдоты про Януковича
- Янукович заявил, что берет под личный контроль расследование резонансных преступлений, таких как жестокое убийство Оксаны Макар николаевскими мажорами. - Похоже, что таким макаром он лично отмажет каждого мажора! https://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про девушек
— Милый, я хочу тебе сказать, что вышла за тебя потому, что меня подкупила твоя чистота и невинность. Когда мы познакомились, ты даже не умел расстегивать бюстгальтер. — Дорогая, просто когда в молодости я бомбил с ансамблем по колхозам, девушки к нам в гостиницу приходили или уже без белья, или раздевались сами. https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про ночь
Два мужика разговаривают в пивной: - Слышь, а вы вчера с женой эротическое шоу по телику смотрели? - Да нет, электричества всю ночь не было. - А вы бы при свечах... https://anekdoty.ru/pro-noch/" "Анекдоты про экзамены
На экзамене в мединституте профессор спрашивает студента: — Что такое импотенция? — Импотенция — это такое явление, при котором сила гравитации превышает силу влечения к противоположному полу. https://anekdoty.ru/pro-ekzameny/" "Анекдоты про Сару
- Здравствуйте, Фаня Марковна! Вот, купила мясо на рынке - такое свежее! - Ага, Сарочка, такое свежее, что аж гавкает! https://anekdoty.ru/pro-saru/" "Анекдоты про мужа
Выходит утром жена Януковича из спальни, а муж перед зеркалом примеряет судейскую мантию: - Ты куда, на карнавал? – удивленно спрашивает она. - Угадала - сегодня начинается суд над Тимошенко. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты.ру
Здесь больно? — Больно. — А здесь? — Больно. — А здесь? — А-а-а! Больше я вам ничего не скажу! https://anekdoty.ru/" "Анекдоты про лопаты
Сидят на груше Лукашенко и Милинкевич. Мимо проходят две молодые крестьянки - избирательницы. Одна говорит: - Смотри, на груше орел с говном сидят... Милинкевич и говорит Лукашенко: - Ну, я полетел. А Лукашенко ему и отвечает: - Когда лопатой подбросят, тогда и полетишь. https://anekdoty.ru/pro-lopaty/" "Анекдоты про гаишников
Останавливает гаишник 600-й мерс, подходит, а у мерса стекла такие зеркальные. Ну гаишник в машину заглядывает, честь отдает, задумался на секунду и говорит: - ...проезжай - своих не останавливаем... https://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про курение
- С той минуты, как я познакомился с вами, - говорит мужчина своей курортной знакомой, - я не могу ни есть, ни пить, ни курить... - Вы так сильно полюбили меня? - Нет, просто на все это не остается денег. https://anekdoty.ru/pro-kurenie/" "Анекдоты про шкаф
Разговаривают двое. - Представляешь прихожу домой, открываю шкаф-а там голый мужик! - Ну что же тут удивительного, все жены-такие стервы, что хочешь отмочат... - Да при чем тут жена? Я же холостой! https://anekdoty.ru/pro-shkaf/" "Анекдоты про подруг
Две блондинки идут по улице. Одна из блондинок открывает зеркальце, чтобы посмотреть, как она выглядит. И говорит подруге: - Я вижу красивое лицо в зеркале. Ее подруга говорит: - Дай мне посмотреть. В ответ: - Конечно, ты все испортишь. https://anekdoty.ru/pro-podrug/" "Анекдоты про трусы
Штирлиц надел трусы набекрень. Бекрень обиделась и ушла. https://anekdoty.ru/pro-trusy/" "Анекдоты про похороны
Два партаппаратчика на похоронах Андропова: - Ты как сюда попал? - По входному билету. - А мне уже абонемент выписали. https://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про профессора
Сидит Гарри на скамейке возле Хогвартса, очень грустный. Подходит к нему Дамблдор и спрашивает: - Гарри, что ты такой мрачный? Что-то случилось? - Да, профессор, увы... Садитесь, я расскажу. Дамблдор сел. - Понимаете, - говорит Гарри. - Эта скамейка покрашена... https://anekdoty.ru/pro-professora/" "Анекдоты про окно
- Вчера я так хорошо пела, что кто-то даже окно мне разбил, чтобы лучше слышать! https://anekdoty.ru/pro-okno/" "Анекдоты про мужа
Приходит домой жена, заходит к мужу в комнату и выкладывает перед ним на журнальный столик сумку: - Сашенька, это вот всё тебе, мой дорогой... Выкладывает из сумки бутылку водки, пару банок пива, тараночку... - Котёнок, а чего это ты, мой хороший, футбольчик не смотришь? Кстати, а тебе закусочку прямо сюда принести? Муж: - Очень сильно? Жена: - Да не очень, милый... всего-то: фара, бампер и чуть-чуть капот… https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про коров
Американец как-то и говорит: - А у нас в Америке корове, перед тем как ее убить, дают послушать симфоническую музыку, и от этого мясо у коровы мягче. А француз ему: - А у нас их убивают электрическим током, чтоб она не успела почуять, что ее убивают, и мясо у нас еще мягче. Русский: - А я захожу в магазин - там копыта, рога, хвосты какие-то. Черт его знает, взрывают, наверное... https://anekdoty.ru/pro-korov/" "Анекдоты про президентов
- Почему во время выступления Президента Януковича в Верховной Раде вся оппозиция скандировала ""Юле- волю!"", а Яценюк молчал? - Он никак не мог определиться, что крикнуть Януковичу: - Юле-волю! или Сене - долю! https://anekdoty.ru/pro-prezidentov/" "Анекдоты про Януковича
- Я ему еще покажу - грозила Тимошенко Януковичу. - Сомневаюсь, что это как-то поможет делу - сокрушался Турчинов. https://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про Папу
Арабский шейх путешествовал по Европе и влюбился в европейку. Ее папа рассказывает приятелям: - Он мне говорит, если вы ее за меня замуж отдадите, я заплачу за нее столько золота, сколько она весит. Ну я ему отвечаю, что в таком вопросе спешить не надо, поговорим через месяц. - Да, ты прав, эти шейхи с их странными законами... Тут надо подумать. Папа: - Тут думать не надо. Тут девочку кормить - СРОЧНО! https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про пациентов
Терапевт говорит входящему в кабинет пациенту, не успевшему сказать и слово: - Так, у вас склероз и диабет! - Доктор, как вы узнали? - У вас расстегнута ширинка и возле нее вьются мухи! https://anekdoty.ru/pro-pacientov/" "Анекдоты про спирт
- Посмотрите спиртом запахло! - О, вы тоже услышали.
https://anekdoty.ru/pro-spirt/" "Анекдоты про кролика
Российские ученые скрестили крота и кролика. - Зверюшка получилась абсолютно слепая, но уж если кого нащупает...... https://anekdoty.ru/pro-krolika/" "Анекдоты про шкаф
У всех свои проблемы: - У женщин при полном шкафе — нечего надеть. У мужчин при полном холодильнике — нечего поесть! https://anekdoty.ru/pro-shkaf/" "Анекдоты про врачей
Проститутка с Тверской приходит к гинекологу, жалуется на всякие расстройства. Врач: - Да, неполадки у вас. Во время месячных много теряете? - Конечно много! Считайте, где-то штуки две баксов. https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про человека
Хочу, чтобы был такой человек, которому я мог бы написать в любое время пару слов: ""Блин, мне так хреново!"" И увидеть на это: ""Одевайся, через 10 минут буду ."" https://anekdoty.ru/pro-cheloveka/" "Анекдоты про туалет
Объявление в туалете: - Пользуйтесь, пожалуйста, щеткой! Внизу приписано: - А можно бумагой? Щеткой очень больно! https://anekdoty.ru/pro-tualet/" "Анекдоты про спину
Встретились две улитки. Угодной из них нет на спине раковины. Другая спрашивает: - Что с тобой случилось? - Я из дома ушла. https://anekdoty.ru/pro-spinu/" "Анекдоты про глаза
В автобусе пьяный кавказец наваливается всем телом на женщину. Та сначала терпит, а потом и говорит ему: - Может быть, вы, гражданин, на меня еще и ляжете?! Тот смотрит на нее налитыми кровью глазами и выдавливает в ответ: - Ыш… Размэчталась! https://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про буквы
Автор благодарит алфавит за любезно предоставленные буквы. https://anekdoty.ru/pro-bukvy/" "Анекдоты про магазины
— Ты еще в магазине? — Да. — Тогда купи, пожалуйста... — Ой, уже вышла, не могу говорить, пока! https://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про синоптиков
Председатель колхоза на собрании: — А теперь, товарищи колхозники, приглашенный к нам синоптик из центра расскажет о погоде на завтра! Синоптик: — В условиях наступившего осеннего сезона изменение погоды на завтра обусловлено общей перестройкой барических полей в верхней атмосфере. В результате интенсивного переноса воздушных масс с запада на восток сформируется обширная по протяженности, резко градиентная фронтальная зона с формированием на стыке холодного и теплого секторов фронта оклюзии, под влиянием которого окажется и ваш район. В тылу циклонического вихря... Голос из зала: — Ты, бля, скажи — мороз ночью ебнет? — Нет! — Пошли, ребята! https://anekdoty.ru/pro-sinoptikov/" "Анекдоты про девушек
В кафе. — Девушка, принесите пасту! — Дома зубы надо чистить! — Вообще-то паста — это вареные макароны с соусом. — Господи, чем только люди зубы не чистят! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про мозг
Мозг каждого из нас - как чудо механизм. Только у большинства инструкция к нему на китайском. https://anekdoty.ru/pro-mozg/" "Анекдоты про школу
Если проигрывают белорусы, в российских новостях пишут: - Проигрыш белорусов. Если же они выигрывают, в российских новостях пишут: - Победа советской школы. https://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про пьяных
Жителя Минска спрашивают: - Почему вы все время пьяный? - А что делать, когда по всему Минску висят плакаты: - За Беларусь!!!"" https://anekdoty.ru/pro-pyanyh/" "Анекдоты про секретарш
Разговаривают два писателя: - Я на случай если вдруг ночью придумаю что-нибудь интересное всегда держу перед кроватью тетрадку и ручку. - А я на такой случай держу в кровате секретаршу. https://anekdoty.ru/pro-sekretarsh/" "Анекдоты про друзей
Мужчины хвалятся друг перед другом жёнами. Американец: - Моя жена изящна, как тростинка! Француз: - Моя тонкая, как былинка! Русский покачал головой: - Что это за жёны? Их в постели граблями искать надо. https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про йогурты
14 февраля: - Дорогая, ювелирный был закрыт, и я купил тебе йогурт. https://anekdoty.ru/pro-jogurty/" "Анекдоты про алкашей
Среди алкашей прошел слух, что кто на этом свете пьет водку, тот на том свете будет пить фекалии. Пьяницы всполошились и решили откомандировать одного отъявленного пропойцу на тот свет и все узнать. Через некоторое время гонец вернулся. Алкаши к нему: - Hу как? - Да ничего страшного. Мы тут и похуже пили. https://anekdoty.ru/pro-alkashey/" "Анекдоты про Пяточка
— Скажи, Винни, а это правда, что к тебе приезжают все родственники, а ты еще ничего не готовил? — Что, Пятачок, страшно? https://anekdoty.ru/pro-pyatochka/" "Анекдоты про самолет
Приходит хохол к военкому за премией: - Записывайте! За неделю я сжёг 10 автомобилей! По 12000 гривен... - Цэ добре! Получи, хлопчик! - говорит военком и платит деньги. - Ещё я подорвал 5 танков! По 48000 гривен... - Красавец! Вот, получи! - Потом подобрался с тыла и уничтожил 3 Града! По 60000 гривен... - Отлично! Ну, наконец-то у нас появился герой! Завтра же про тебя во всех газетах напишем, а то сплошные поражения и потери! Получи! - А вчера я сбил штурмовик! - торжественно заканчивает хохол. - СТОП!!! Но ведь российские самолёты над нами не летают! - офигевает военком. - А шо, надо было долбать именно российские?! https://anekdoty.ru/pro-samolet/" "Анекдоты про Штирлица
Штирлиц лежал на кровати. Лампа горела, но света не давала. Штирлиц потушил лампу и Света дала. https://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про президентов
Встречаются лидеры стран Центральной Азии. Начинает президент Узбекистана: - Народ Узбекистана живет хорошо. За прошедший год мы добились роста экономики на 10%, создали много рабочих мест..., продолжает таджикский лидер: - Мой народ тоже отлично живет, сократилось число голодающих, наблюдается также рост экономики, увеличилось число населения..., наступила очередь казахского лидера: - Ну, ничего говорить не буду, по крайней мере, почти у каждого казаха в загородном доме по два узбека и таджика работают... https://anekdoty.ru/pro-prezidentov/" "Анекдоты про Ирак
Один еврей другому: - Пять лет добивался гражданства в Ираке. До самого Хусейна дошел. Наконец дали. - Но зачем тебе это? - Как зачем? - Чтобы получить статус политического беженца в Штатах! https://anekdoty.ru/pro-Irak/" "Анекдоты про глаза
- Привет, Колян! Где ты так загорел? - На нудистском пляже! - А почему круги белые вокруг глаз? - Да это от бинокля! https://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про геев
В Иваново после пяти лет мытарств застрелился гей. https://anekdoty.ru/pro-geev/" "Анекдоты про деньги
- Рабинович, скажите, откуда вы берёте деньги? - Ну, таки, из тумбочки. - Нет... ну а в тумбочке они откуда они берутся? - Ну, таки, Сара кладёт... - А Сара откуда берёт деньги? - Ну, таки, я даю... - Так вы-то откуда их берёте?? - Ну, таки, из тумбочки! https://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про дикторов
— Скажите, а вот вы устроились диктором на телевидение. Это что, блат? — Какой блат? Сестла! https://anekdoty.ru/pro-diktorov/" "Анекдоты про школу
Ваня вернулся из школы с шапкой в руке. Глянула мама - шапка разодрана и вся в грязи. - Что случилось? - Да это все ребята. Стянули шапку и давай ею в футбол играть. - А ты где был? - В воротах стоял. https://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про сараи
Алло, это база? - Вы ошиблись, это ракетная база! - Это вы ошиблись! Кто мне теперь за сарай заплатит?!! https://anekdoty.ru/pro-sarai/" "Анекдоты про ментов
Едет, значит, мужик на машине вдоль тыквенного поля. Звёзды мерцают... Ночь замечательная. Вдруг захотелось ему бабу. Останавливается он и давай рыскать в поисках какой-нибудь сторожихи, но всё тщетно. Нашел он тогда себе тыкву, вырезал в ней надлежащее отверстие, и давай вершить свое черное дело... А сзади незаметно ментовский наряд подъехал. И в самый ответственный момент мужика по спине хлоп... Мужик поворачивается, а перед ним мент стоит и с уважением так спрашивает: - Что же это Вы, гражданин, государственные тыквы ебёте? - Начальник, а сколько сейчас время? - Да уж полночь, ровно 00:00 - Начальник, бля буду, только что Золушка была... https://anekdoty.ru/pro-mentov/" "Анекдоты про Януковича
- Как Янукович относится к Дню независимости? - Хорошо. Он парад хоть и отменил, но зато выходной пока оставил. https://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про кладбище
- Зачем вы угнали эту машину? - спрашивает судья у подсудимого. - Я подумал, она без владельца. - А с чего вы так решили? - Потому что машина была у ворот кладбища. https://anekdoty.ru/pro-kladbishhe/" "Анекдоты про школу
— Мама, мама, меня в школе дразнят: - Говорят, что я мафиози. — Что за глупости! Я завтра же пойду к директору и поговорю насчет этого. — Давай, только сделай так, чтобы это выглядело как несчастный случай. https://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про глаза
Прибегает Пятачок к Винни: - Винни, Сова-то медвежонка родила. Винни, округляя глаза: - Ах ты свинья, значит ты мне дырявый воздушный шарик подсунул. https://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты.ру
Встречаются двое: - Слышал, сегодня наши с Бразильцами играют? - Показывать будут? - Да. 18-50 на ОРТ! - Странно. Обычно и ужастики и порнуху гораздо позже показывают... https://anekdoty.ru/" "Анекдоты про тренера
- Моня, почему неудачно выступили на Евро-2012 наши футболисты? - Потому, Изя, что тренером в нашей сборной был адвокат, а требовался авторитет. При авторитете футболисты отвечали бы за футбольный базар. https://anekdoty.ru/pro-trenera/" "Анекдоты про цирк
Приходит мужик к директору цирка. Говорит: - У меня чудесный номер с крокодилом и медведем: крокодил играет на гитаре, медведь поет песню. Директор: - Как же Вам так удалось их выдрессировать?! Мужик: - Ну, честно говоря, это, конечно же, обман. Медведь только рот открывает, а поет тоже крокодил. https://anekdoty.ru/pro-cirk/" "Анекдоты про уши
Встретил Рабинович соратника по борьбе Хаимовича. Сидят, вспоминают, то, се. Вдруг Рабинович говорит: - Хаимович , фэ, у Вас, простите, уши ужасно грязные. - Да, вы на свои посмотрите, - отвечает Хаимович. - Вы таки правы, - соглашается Рабинович, - но я ведь старше Вас. https://anekdoty.ru/pro-ushi/" "Анекдоты про комиссию
На призывной комиссии. - Ты кем работаешь? - Механик. - Хорошо! В танкисты! - А ты? - Юрист. - Писарем будешь. - А ты? - Я з-заикаюсь... - Пойдешь в пулеметчики. https://anekdoty.ru/pro-komissiju/" "Анекдоты про товарищей
— Товарищ пассажир! Проснитесь!! Вы обосрались! Товарищ пассажир! Товарищ пассажир! — А я и не сплю... https://anekdoty.ru/pro-tovariwej/" "Анекдоты про женщин
- Скажите, Рабинович вам нравятся женщины-идиотки? - Нет, конечно! - А такие безрукие, которые не могут даже яичницу сготовить? - Да нет же! А почему вы об этом спрашиваете? - Мне просто интересно: зачем вы пристаете к моей жене. https://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про Васю
Человек просыпается после чудовищной попойки. Придерживая руками голову, он с трудом добирается до туалета. Злая на него жена, проходя мимо, гасит ему свет. В туалете раздается дикий крик. Жена с перепугу включает ему свет: – Вася, что с тобой?! – Это ты что ли свет выключила? – Я. – Господи! Я думал, у меня глаза лопнули! https://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про девушек
Странно, что месячные делают девушек нервными, ведь их отсутствие - куда более серьёзный повод нервничать. https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Россию
Как заявили в пресс-службе Космических войск России, испытание новой баллистической ракеты окончилось провалом. При запуске ракеты произошёл сбой, поэтому она не попала в цель, и упала, не долетев до Кремля. https://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про президентов
Левочкина спрашивают: - Почему столько недоразумений произошло во время встречи Януковича с президентом Шри-Ланки. - Вы же знаете, что Шри-Ланка - это бывший Цейлон. А Виктор Федорович не силен в чайных церемониях. https://anekdoty.ru/pro-prezidentov/" "Анекдоты про утро
Бухой мужик приходит домой, забирается в ванну, засыпает. Просыпается, орет жене: — Это ты мне воду отключила? Смотри, совсем же мало набралось. Жена: — Не я. Воды во всем доме с утра нет. https://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про девушек
- А я, когда хочу погулять со своей девушкой, девять раз незаметно звоню в дверь её квартиры. - Ты что?! А если родители дома? - Та, поверь! За два года я всего пару раз гулял с её родителями! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Папу
Первоклассница у папы-математика спрашивает: - Папа, ты знаешь, я вот забыла, как восьмерка пишется. - Ну, доченька, это же просто - поверни знак бесконечности на пи пополам. https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про деньги
- Хорошенькое дело! Ты одолжил Роберту три тысячи, а он удрал с твоей женой! - Я не настолько глуп, чтобы одалживать деньги просто так! https://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про мальчика
Идет штрих укуренный. К нему подходит пацан и спрашивает: - Дяденька, скажи, сколько сейчас времени? - Сколько сейчас времени,-если тебя это прикалывает, мальчик.
https://anekdoty.ru/pro-malchika/" "Анекдоты про машины
Одна дама жалуется другой: - Эти пешеходы стали просто невыносимы! Они все время лезут мне под машину! - А ты делай, как я - я недавно придавила двоих и скрылась... https://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про генералов
- Плохо стреляете, товарищи солдаты, - недовольно говорит инспектирующий генерал. Сам берет автомат, прицеливается и дает очередь. - Ноль! - Вот именно так вы и стреляете. Позор! Товарищ капитан, покажите роте, как надо! https://anekdoty.ru/pro-generalov/" "Анекдоты про подруг
Английская леди зовет слугу: — Перкинс! Я просила вас съездить в госпиталь и узнать о здоровье моей лучшей подруги леди Джейн, не так ли? — Да, мадам. Я только что из больницы, мадам. — Спасибо, Перкинс, можете идти. https://anekdoty.ru/pro-podrug/" "Анекдоты про двери
Как выпустить кота на улицу: 1. Открываешь дверь. 2. Терпеливо дожидаешься, пока кот подойдёт к двери. 3. Отвешиваешь коту пендель, потому что этот паразит опять встал на пороге и размышляет. https://anekdoty.ru/pro-dveri/" "Анекдоты про Папу
– Ой, ваш Абрамчик на лицо – вылитый папа! – Это не страшно, был бы здоров! – Добрый вечер, Сара Абрамовна! Как ваша головная боль? – Ой, ушел играть в карты. https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты.ру
- Дорогой, я поеду на курорт вместе с тобой! - Это еще зачем? - Ну, буду следить, чтобы с тобой ничего не случилось. И чтобы ты ни с кем не случился! https://anekdoty.ru/" "Анекдоты про девушек
Парень говорит своей девушке – блондинке: - Выходи за меня! - А что там... за тобой? https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про учителя
Двое учеников опоздали на урок. Учительница: — Почему вы опоздали? Один говорит: — Я во сне всю ночь путешествовал по разным странам, поэтому проснулся немного поздно. Учительница — другому ученику: — Ну а ты что скажешь? — А я встречал его в аэропорту! https://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про Папу
- Пап, пап, а чё это за развратная тетка у тебя в фотоальбоме на Фейсбуке? - Сынок, по уважительнее! Это тетя тебе в мачехи годится... https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про девушек
- Елена, вы первая девушка, которую я люблю! - О, Господи! Опять начинающий! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про песни
Завещание. - 25 августа 2007 года, находясь в здравом уме и твёрдой памяти, объявляю, что завершаю свою эстрадную деятельность. - Все свои песни, концертные костюмы, конферансье и Стоцкую завещаю Таркану. Киркоров Ф.Б. https://anekdoty.ru/pro-pesni/" "Анекдоты про полных
— Много ли нужно человеку для полного счастья? — Мало! Но только чтобы у других было еще меньше... https://anekdoty.ru/pro-polnyh/" "Анекдоты про девушек
Приходит девушка в пункт сдачи спермы. Администратор так вопросительно на нее смотрит и говорит: — Девушка, а вы уверены что вам сюда? Та молча кивает головой: — М-м-м... https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про фильмы
Не в том русле прошла недавняя встреча Януковича с главой «Газпрома» Миллером. А все потому, что президент сразу спросил гостя: - Товарищ Мюллер, а когда будет продолжение фильма «17 мгновений весны»? https://anekdoty.ru/pro-filmy/" "Анекдоты про врачей
Больница. Медсестра - врачу: - Доктор, у меня там больной - тот, что новенький, в какую-то пищалку крякает. Может, психиатра позвать? Доктор: - Не, не надо. Это профессиональный охотник. Он так, наверное, утку просит. https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про ужин
- Мне очень понравился ужин у вас, но, пожалуй, засиделся, пора и уходить. Только не беспокойтесь - не провожайте меня. - Ну что вы, какое же это беспокойство?! Это удовольствие. https://anekdoty.ru/pro-uzhin/" "Анекдоты про врачей
Встречаются два кума - Ты слышал нашего врача посадили? - Да ты шо?! - Да, к пациентке приставал!!! - Ну что ж, хороший был ветеринар... https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про девушек
Молодой человек пытается познакомиться: — Девушка, как Вас зовут? — Тихо и вяло... Молодой человек, немного опешив: — Оригинально и остроумно. Так как же Вас звать? — Понастойчивее! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про школу
1 сентября. Дети приходят в школу и учительница по традиции спрашивает кто где отдыхал. - Машенька, где ты отдыхала летом? - Я отдыхала на Мальдивах. - А кто тебе путевку купил? - Мама. - А кем у тебя мама работает? - Моя мама проститутка. - Понятно. Ну а вот ты, Петенька, где отдыхал? - Я на Кипре. - А кто тебе путевку купил? - Папа. - А кто у тебя папа? - ГАИшник. - Ясно. А вот ты, Вовочка? - А вот у меня папа дальнобойщик и если не проститутки и не гаишники я тоже бы где-нибудь отдохнул.
https://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про чудовищ
— Блин, где это чудовище? — Ты про кого? — А, вот ты где https://anekdoty.ru/pro-chudoviw/" "Анекдоты про девушек
В наше время адекватность девушек можно определить по их бровям.. https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про деревню
Петух увидел курицу в микроволновке и говорит: «Ядрён батон… в деревне яйца нести некому, а она тут на каруселях катается!» https://anekdoty.ru/pro-derevnyu/" "Анекдоты про гаишников
Москва. Кольцевая дорога, время 21.00. Гаишник тормозит 600-й ""Мерин"" с газпромовскими номерами, несущийся со скоростью 250 км/ч. Подходит и спрашивает у водилы: - Ну и куда мы так торопимся? - Командир, в Питере мосты через три часа разводят! https://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про рыбалку
Мужик, возвращаясь с рыбалки, встречает друга. - Ну как съездил? - Нормально ... - Что поймал в этот раз? - Ничего, баб решили не брать ... https://anekdoty.ru/pro-rybalku/" "Анекдоты про беременность
— Приветик! Можешь меня поздравить. — Поздравляю. А с чем? Ты беременна? — Ага, так, значит, это ты?! https://anekdoty.ru/pro-beremennost/" "Анекдоты про мастера
Хозяйка Медной горы: — Ну что, Данила-мастер, не выходит у тебя каменная чаша? Данила тужится: — Н-не выхо-одит! https://anekdoty.ru/pro-mastera/" "Анекдоты про еду
Хипстер, у которого нет айфона, просто рисует еду в блокнот. https://anekdoty.ru/pro-edu/" "Анекдоты про здоровье
Из тостов: — Смотря на Вас, хочется ещё раз пожелать Вам здоровья! https://anekdoty.ru/pro-zdorovie/" "Анекдоты про клиента
В брачном агентстве менеджер спрашивает клиентку: - Вы кого, мисс, предпочитаете, блондина или брюнета? - Мне хотелось рыжего! Знаете, у меня вся мебель красного цвета! https://anekdoty.ru/pro-klienta/" "Анекдоты про тюрьму
Охранники тюрьмы поняли, что намечается побег, когда в одной из камер прошла прощальная вечеринка. https://anekdoty.ru/pro-turmu/" "Анекдоты про женщин
Пришел эстонец к венерологу. Доктор спрашивает: - На что жалуемся? Эстонец после минутной паузы: - Доктор, у меня с конца капает. Доктор спрашивает: - Вы вчера с женщиной спали? Эстонец через минуту: - Да. Доктор: - Ну так это вы кончаете. https://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про гаишников
- Hа какой скорости надо ехать, чтобы гаишники не оштрафовали? - Больше 170, иначе могут догнать. https://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про гаишников
Останавливает гаишник нового русского на 600-м мерсе и спрашивает: - Ты сума сошел, куда так гонишь? Н.Р.: - Да, вот, купил, выезжаю, смотрю написано - Москва 2000, ну я и вмазал, ДА РАЗВЕ НА ЭТОЙ КОЛЫМАГЕ СТОЛЬКО ВЫЖМЕШЬ! https://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про Петровича
- Алло, это Давид Абрамович Рахмансон? - Нет, это Иван Петрович Сидоров. - А это 232-4546? - Нет, это 232-4547. - Надо же, только в седьмом знаке ошибка, а такая разница… https://anekdoty.ru/pro-petrovicha/" "Анекдоты про водителей
- Покажите права! - обращается автоинспектор к водителю. - Извините, но я не знаю, где находится эта деталь в автомобиле. https://anekdoty.ru/pro-voditeley/" "Анекдоты про жену
Пьер звонит любовнику своей жены: - Жан, моя жена родила двойню! - О! Поздравляю Пьер! - Зачем мне твои поздравления? Я своего забрал, теперь ты приезжай, забирай своего... https://anekdoty.ru/pro-zhenu/" "Анекдоты про официантов
— С удовольствием доставлю вам заказ, — говорит официант. — Можете без удовольствия, — отвечает клиент, — но чтобы быстро! https://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про похороны
Жена, страшно раздосадованная тем, что муж отказался купить ей норковую шубку, говорит: - Своим отказом ты можешь довести меня до смерти. И мои похороны, заметь, обойдутся тебе намного дороже! - Да, - соглашается муж, - но я потрачусь только один раз, и больше никаких расходов у меня не будет. https://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про гадалок
- Вам не дожить до седых волос, - пророчит гадалка упросившему ее погадать прапорщику. - Неужели я так рано погибну? - Нет, рано облысеете. https://anekdoty.ru/pro-gadalok/" "Анекдоты про голову
— Как дела? — Да все с ног на голову и коту под хвост... https://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про новости
Новости из мира блондинок: - Дана Борисова полчаса спорила с кенгуру, доказывая ей, что такие сумочки уже не носят. https://anekdoty.ru/pro-novosti/" "Анекдоты про штаны
Сидит школьник дома, учит вслух стихотворение: - Буря мглою небо кроет... буря мглою небо кроет... буря мглою... буря мглою... буря... буря... буря... Голос матери с кухни: - Вовочка! Вынь руку из штанов!. https://anekdoty.ru/pro-shtany/" "Анекдоты про маму
Вовочка приходит домой и говорит маме: - А к нам сегодня девочка в мужской туалет забежала! Мама: - Но вы её прогнали? - Да мам, по два раза!
https://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про клей
— У Вас клей свежий? — А вы понюхайте... https://anekdoty.ru/pro-kley/" "Анекдоты про мужа
- Дорогой, - говорит жена мужу, - пока ты был в отъезде, я решила продать соседу наш старый обшарпаный ""Рено"". - Зачем, он же был ещё вполне ничего. А за сколько? - За пять тысяч. - Что!? Так дёшево! Да он просто тебя наеб...л! - Нет-нет, за это он заплатил отдельно. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про Васю
Банк. Кредитный отдел: - Мне нужен кредит. - На какие цели? - Я хочу открыть гей-клуб. - А кто туда будет ходить? - Пидары разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут постоянно, судьи футбольные придут... - Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите. - О, и Вы приходите. https://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про врачей
Приходит женщина к психотерапевту. Пациентка говорит врачу: — Доктор, меня мучает одна проблема. Я очень люблю фильм «Титаник»! — В этом нет ничего страшного! Я, например, тоже его люблю! — Вы тоже посмотрели «Титаник» 7000 раз? https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про магазины
Пришел Чебурашка в магазин и спрашивает: - Изюм есть? - Нет. - А булка с изюмом? - Есть. - Тогда наковыряйте мне, пожалуйста, сто граммов изюма. Ему наковыряли сто граммов. - А булка сегодняшняя? - Нет, вчерашняя. - Тогда вколупайте обратно. https://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про больницу
Из речи главврача больницы: - Посетители залезают к больным через окно шестого этажа. Поэтому посетителей становится все меньше, а больных все больше. https://anekdoty.ru/pro-bolnicu/" "Анекдоты про работу
- Когда перешёл на новую работу, сразу отучил коллег просить подвезти. - Как? - Ну подъезжаем к светофору, а я спрашиваю какой свет горит. Недельку так и больше не просят. https://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про друзей
Идет суд над Люциусом Малфоем. Судья, указывая на Северуса Снейпа: - Подсудимый, вы знаете этого человека? - Нет. Судья: - А почему он у вас в друзьях на “Одноклассниках”? https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про песни
- Почему зрители  Евровидения  присудили победу Азербайджану за приторно сладкую песенку и не дали ни одной высшей оценки России за драйвовую песню ""I'll get you""? - А что вы хотите?! Песня азербайджанского дуэта напомнила европейцам мелодию из ""Набукко"", а вот название  российской песни ""Я вас достану!"" их несколько отпугнуло... https://anekdoty.ru/pro-pesni/" "Анекдоты про Бога
Трое рядовых спят в окопе на передовой, и вдруг их будит ужасный шум. - Что это, гром или бомбы? - спрашивает первый. - Бомбы, - отвечает второй. - Слава богу, - говорит третий, вновь устраиваясь поудобней. - А я уж думал, опять мокнуть. https://anekdoty.ru/pro-boga/" "Анекдоты про суды
- ""5 канал"" продолжает обвинять Хорошковского в давлении на суд. - А чем он давит? - Красотой. Ведь красота СБУ - страшная сила. https://anekdoty.ru/pro-sudy/" "Анекдоты про утро
Через час после гибели вертолета Пиночету сообщают: - Погиб генерал Бонилья. - Да, это горе. Бы хорошим военным. Я уже с утра повязал на рукав траурную ленту... https://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про товарищей
— Товарищ майор, а что делать, если я вдруг наступлю на мину? — Стандартная процедура, лейтенант. Придется подпрыгнуть на 30 метров вверх и распространиться по широкой территории. https://anekdoty.ru/pro-tovariwej/" "Анекдоты про пирсинг
Играют дети в лагере. Вожатая задает вопрос: - Самое неожиданное для тебя место для пирсинга у девушки? - Шея! - Копчик! - Пятка! Вовочка тихо, философически говорит: - Самое неожиданное место для пирсинга у девушки - это хyй! https://anekdoty.ru/pro-pirsing/" "Анекдоты про товарищей
- Ты чего это тут рисуешь? - Да вот, товарищ майор, приказали наглядную агитацию сделать... - Ну рисуй, рисуй... Моцарт!
https://anekdoty.ru/pro-tovariwej/" "Анекдоты про отца
- Дорогой, ты скоро станешь отцом! - Эхх, а я хотел стать космонавтом.
https://anekdoty.ru/pro-otca/" "Анекдоты про дедушку
Ходит мужик по рынку. Смотрит — сидит дедок и что-то продаёт завёрнутое. — Что это у тебя, дед? — Дык перфоратор продаю! — А ну покажи! Дед разворачивает пакунок, там — автомат Калашникова. Мужик: — Бля-а-а, так это же не перфоратор! — Не знаю, не знаю! Дырки просто отличные делает! https://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про глаза
Один приятель рассказывает другому: - Вчера подглядывал в дырку в заборе, ткнули пальцем в глаз. Теперь болят оба глаза - А почему оба? - Надо ж было еще и посмотреть, кто ткнул... https://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про Януковича
- До выборов еще далеко, а Янукович уже наградил орденом председателя ЦИК. - Потому что голоса надо считать уже сейчас. https://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про игры
После окончания матча тренер говорит футболистам: - Ребята, я вас переоценил, когда на прошлой неделе сказал, что хуже играть вы уже не можете… https://anekdoty.ru/pro-igry/" "Анекдоты про правительство
Космонавты, запущенные в космос при Хрущеве, а вернувшиеся при Брежневе, рапортовали: - Готовы выполнить задание любого советского правительства! https://anekdoty.ru/pro-pravitelstvo/" "Анекдоты про козлов
- Золушка, на тебе карету едь и знакомься с принцем. - Не хочу, все мужики козлы! Лучше наколдуй мне миллион! - Я не колдунья, я фея. - Ну тогда нафеячь. - А на фея тебе так много? https://anekdoty.ru/pro-kozlov/" "Анекдоты про Папу
Отец дома с приятелями играет в покер. Тут образовывается приличный банк, идет круг торговли. В этот момент к отцу подбегает четырехлетний сынишка и заглядывает в карты: — Ой, папа — а четыре туза это хорошо? Отец, сквозь зубы: — Да... сынок... Все сразу уходят в пас, батя гребёт банчище. Сынок: -... жаль, папа, что у тебя их не было... https://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про девушек
- Под Новый год все восемнадцатилетние девушки гадают... - А в тридцать понимают, что не угадали. https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про чертей
Какого черта феминистки обвиняют мужчин в женоненавистничестве? Никто не ненавидит баб больше, чем другие бабы. https://anekdoty.ru/pro-chertey/" "Анекдоты про друзей
Двое друзей пьют за барной стойкой. Один из них спрашивает другого: - Тебе когда-нибудь случалось ложиться в постель с очень страшной бабой? - Нет, что-то не припомню. Но зато я часто просыпался рядом с такими. https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про родителей
Разговаривают два ребенка: - Все-таки эти родители - странные люди... - Почему? - Сначала они учат нас ходить и говорить, а потом хотят, чтоб мы сидели и молчали. https://anekdoty.ru/pro-roditeley/" "Анекдоты про скорую помощь
- Алло! Это скорая помощь? - Да, слушаем. - Я по мобильнику звоню, срочно перезвоните мне! https://anekdoty.ru/pro-skoruyu-pomoshh/" "Анекдоты про друзей
— Молодой человек, вы использовали уже две подсказки, все, и я в их числе, устали, зал ждёт Вашего решения, скажите наконец: - «Да» или «Нет». — А можно ещё звонок другу? — Послушайте, молодой человек, это не «Поле чудес».. это ЗАГС. https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про утро
— А у моей жены сегодня день рождения. — Так чего же ты здесь, а не с ней, дома? — Так она там с утра готовит, убирает, полы моет... Зачем человеку праздник портить? https://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про Васю
- Вась, джинсы твои новые я соседу отдала. - Это в честь чего?! - Они всё равно тебе не нравились. - Давай, Люся, тогда и маму твою соседу отдадим. https://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про мужа
Жена - мужу: - Вася, как ты на работу уходишь, мужик ко мне звонит и спрашивает  ""Женщина, тр@*@ться хотите? Ну, я дверь закрываю, а самой страшно. - Ничего, говорит Вася, я завтра типа на работу пойду, а сам за дверью с колом встану. Как спросит, говори хочу, зайдёт, тут я его дрыном то и ударю. Утро. Звонок. Интеллигентный мужчина с дипломатом. - Женщина, тр@*@ться хотите? - Да, хочу. - Так вот передайте своему мужу, пусть он вас тр@*@ет, а не мою жену. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про девушек
Девушка говорит парню: - Вань, ты такой умный, находчивый! Ты так много историй знаешь, с тобой так интересно всегда! - Маш! да нормальный я , это просто ты дура! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про гаишников
Гаишник тормозит машину. - Вы ехали со скоростью 80 км. А здесь можно лишь 60. - Но весь поток идет со скоростью 80, почему вы лишь меня задержали? - А вы рыбак? - Ну, рыбак. - А вам когда-нибудь удавалось выловить всю рыбу в пруде? https://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про обувь
Грустный Ельцин приходит к ворожее, чтобы та ему помогла вернуть веру и доверие народа. - Ничего здесь не поможет, - говорит ворожея, - только если какое-нибудь чудо. Ну, скажем, если бы, Вы, научились ходить по воде, как Христос... - Ельцин согласился и весь месяц учился ходить по воде. Пришло время. Тысячи зрителей собрались на берегу реки, чтобы посмотреть это зрелище. Ельцин в чистой обуви становится на воду и начинает идти. С другой стороны реки сидят два рыбака и один говорит другому: - Смотри, бля, президент и даже плавать не умеет... https://anekdoty.ru/pro-obuv/" "Анекдоты про собак
Пожилая дама посетила США и сказала: «Как же у них чисто в парках, такие ухоженные газоны — кругом чистота. Одно плохо, если гуляешь с собакой, то нужно за ней убирать. А так, в принципе, отлично. Чисто у них очень». https://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про девушек
В офис залетает счастливый мужик, залазит на стол и кричит: - У нас после четырех девок, наконец-то пацан родился!!! Возле него тут-же собрались все сотрудники офиса, один спрашивает: - Гоша, а на кого хоть похож? - Серёга, понятия не имею, тем-более НА ЛИЦО... мы еще не смотрели! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про поезда
Две старушки едут в поезде. Разговорились. - Вы куда едете? - В Уфу. - А я из Уфы. https://anekdoty.ru/pro-poezda/" "Анекдоты про собак
- Дорогая, я бы хотел, чтобы ты поступила со мной как с нашей собакой. - Что ты имеешь в виду? - Ничего особенного. Просто накорми меня и выпусти погулять. https://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про буквы
В бухгалтерию строительной компании, заглянул генеральный директор: — Любаша, скажи мне только честно, тебе в жизни чего-то не хватает? — В каком смысле, Сергей Иванович? — Ты в платежках написала слово ""щебень"" без буквы ""щ"". Четыре раза! https://anekdoty.ru/pro-bukvy/" "Анекдоты про друзей
Встречаются два еврея: - Изя, если бы у тебя было две машины, ты бы отдал мне одну? - Конечно, Абрам. Мы же с тобой с детства друзья. О чем речь? - Изя, а если бы у тебя было две яхты, ты бы мне отдал одну? - Конечно, Абрам. Я же был на свадьбе твоей дочери. Нечего об этом и спрашивать. - Изя, а если бы у тебя было две курицы... - Так. Стоп, Абрам. Так не честно. Ты знаешь, что у меня они есть. https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про овец
""И волки сыты, и овцы целы, и рыси спят, и пингвины на месте"", - продолжает перечислять очевидное охранник зоопарка. https://anekdoty.ru/pro-ovec/" "Анекдоты про женщин
Женщина у дантиста: — Знаете, доктор, я так боюсь зубы лечить, что согласна скорее родить, чем переносить боль от бормашины. Дантист: — Вы определяйтесь скорее, чтобы я знал, как кресло устанавливать. https://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про девушек
Обучаю я как-то одну девушку работе на компьютере. Она ничего не понимает, я начинаю психовать, кричу: — Ирина Валерьевна, задумайтесь хоть на минуту, — ну, что Вы делаете?! — А она мне отвечает: — У Вас, Олег Григорьевич, есть голова, — вот Вы и думайте! https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про девушек
Сидят два парня на берегу речки любуются как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается, и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит: — Блин! Да что ж у нее изо рта то так воняет?!!! Второй: — И я вот думаю... странно как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках... https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про друзей
Рабинович: - Помогите, люди добрые! Разорился, нищенствую... Нужда стучится в дверь. Друзья: - Яша, можем помочь тебе хорошим советом: не открывай ей дверь, пускай себе стучится! https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про девушек
Осмотрев кран, сантехник говорит девушке — хозяйке квартиры: — А прокладку-то вам пора менять! Девушка, смущенно покраснев, бормочет: — А вы-то откуда знаете? https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про официантов
— Официант, мы отмечаем с супругой 25 лет совместной жизни. Какое вино вы можете предложить нам? — Есть два варианта: - Вы хотите праздновать или хотите забыть?.. https://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про китайцев
- Американцы рады — теперь 1 американская ракета сбивает 1 китайский истребитель. - Китайцы рады — теперь китайский истребитель вдвое дешевле американской ракеты. https://anekdoty.ru/pro-kitaycev/" "Анекдоты про дворецкого
Репортер, ранее не бывавший в богатых домах, приходит к миллионеру брать интервью. В дверях его встречает дворецкий. - Ваш плащ, сэр. - Да, мой. У меня и чек на него есть. https://anekdoty.ru/pro-dvoreckogo/" "Анекдоты про умных
— Че унылая такая? — Чуть ребенку утренник не сорвала. — ? — Накануне позвонила воспитательница, велела всем родителям быть в масках... — И че? Они ж в каждой аптеке. — Вот все такие умные были! Одна я, как дура: - В маске крокодила! https://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про девушек
Полицейский ночью останавливает ""Феррари"", несущийся на дикой скорости. За рулем девушка. - Прошу прощения, мисс, но вы превысили скорость. Вам придется заплатить штраф. - Я очень сожалею, сэр, но я первый раз села за руль и поэтому тороплюсь домой, чтобы никого не успеть задавить.
https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про подарки
- Золотце! Я приготовила к твоему дню рождения роскошный подарок! - Так покажи его мне! - Подожди! Я сейчас его надену. https://anekdoty.ru/pro-podarki/" "Анекдоты про друзей
Встречаются два старых друга. — Как ты? — Нормально. Женат уже 10 лет. Жена, правда, как бензопила — постоянно пилит, пилит. А как у тебя? — Тоже нормалёк. Женат всего год. Жена пока ещё ничего, работает лобзиком... Но художественно! https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про товарищей
Солдат-ирландец во время боя зовет на помощь товарища: - Я тут взял одного в плен, да он не сдается. - Ну, и отпусти его, коли не можешь с ним сладить. - Я-то отпустил бы, да он не отпускает. https://anekdoty.ru/pro-tovariwej/" "Анекдоты про судью
Судья: - Следующего, кто нарушит тишину в заде, я выгоню вон на улицу. Подсудимый: - У-ра-а-а-а! https://anekdoty.ru/pro-sudyu/" "Анекдоты про ногу
- Сколько вы весите? - 135! - А сколько хотите весить? - 90! - Так, 135 минус 90 это 45 килограммов. Ну, ногу можно отрезать! - Что?! - Нет, нет, я просто варианты перебираю. https://anekdoty.ru/pro-nogu/" "Анекдоты про утро
Рабинович и Шлемензон плывут в спасательной шлюпке. Море вокруг, пустынно - ни корабля, ни островка. - Боже всемилостивый, - молится Шлемензон. - Если мы выберемся отсюда целыми и невредимыми, я пожертвую половину своего состояния на богоугодные дела. Они гребут дальше. Наступает ночь, помощи всё нет. - Господи! - снова взмолился Шлемензон. - Если ты нас спасёшь, я отдам две трети своего состояния! Приходит утро, положение всё такое же безнадёжное. - Боже! - продолжает набожный Шлемензон. - Если мы с твоей помощью выберемся из этой переделки... - Остановись! - кричит ему Рабинович. - Перестань набавлять! Земля на горизонте! https://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про мужа
Жена говорит мужу: - Я уже не знаю, как штопать твои носки, дырка на дырке. Муж советует: - А ты их к туфлям пришей. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про буквы
Два грузина разгадывают кроссворд: - Женский половой орган, пять букв. - По вертикали или по горизонтали? - По горизонтали. - Тогда ротик... https://anekdoty.ru/pro-bukvy/" "Анекдоты про желания
— Как пить? — Пей до тех пор, пока она не покажется тебе красивой, но остановись как только появится желание женится на ней. https://anekdoty.ru/pro-zhelaniya/" "Анекдоты про корпоратив
Муж: - Дорогая, ложись сегодня без меня, у нас на работе корпоративчик - то, се. Не знаю, до скольки задержусь... Жена: - Милый, скажи лучше - до скольки я могу твердо рассчитывать? https://anekdoty.ru/pro-korporativ/" "Анекдоты про детей
Детский сад на прогулке в лесу. Воспитательница: - Дети, если кушаем ягодки, то срываем по две... Одну ешьте, а вторую - для судмедэкспертизы... https://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про медведей
— Я своему как-то вместо патронов бигудей в патронташ насовала. И что бы вы думали? - Завалили они в тот раз медведя, приносят его — а он весь в бигудях, завитой... Шубу из него сделали каракулевую... https://anekdoty.ru/pro-medvedey/" "Анекдоты про картины
— Почему Мона Лиза на картине улыбается? — А ты видел на чём она сидит? https://anekdoty.ru/pro-kartiny/" "Анекдоты про принцессу
- С каждым годом принцессу все больше и больше мучили головные боли. - Принцесса росла, а корона нет. https://anekdoty.ru/pro-princessu/" "Анекдоты про мужа
Разговор двух подруг. — Представляешь, я села на диету и потеряла за месяц три килограмма. — Фигня, я вот подсела на измену, и пока за мужем бегала, двадцать килограмм сбросила. https://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про красавиц
Дверь распахнулась и рыцарь вбежал в комнату к красавице принцессе. Красавица плакала, сидя на кровати. Увидав его, принцесса разрыдалась ещё больше. - Завтра меня отдадут дракону!- причитая, сообщила она рыцарю. - Каждый год дракон требует на съедение самую красивую девственницу города. Это я! Ну почему я такая красивая?.. - Я спасу тебя!- пылко воскликнул рыцарь. - Ты убьёшь дракона? - Есть более простое средство! - ответил принц, стягивая с себя штаны. - А других способов нет? - с сомнением в голосе поинтересовалась принцесса. - Ну ещё могу сломать тебе нос и ты не будешь самой красивой. https://anekdoty.ru/pro-krasavic/" "Анекдоты про глаза
- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши? - Чтобы лучше слышать, внученька. - Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? - Чтобы лучше видеть, внученька. - Бабушка, а почему у тебя такой большой хвост? - И вовсе это не хвост, - сказал волк и густо покраснел. - И вообще, Красная Шапочка, тебе этого знать не положено, у тебя еще молоко на губах не обсохло. - И вовсе это не молоко, - сказала Красная Шапочка и тоже густо покраснела. https://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про невесту
Свадьба. Невеста говорит жениху: - У меня для тебя - сюрприз! - Какой? - Маленький. Пяти лет. https://anekdoty.ru/pro-nevestu/" "Анекдоты про погоду
- А какая погода на первое число? - Дождь. - А на второе? - А на второе - плов. https://anekdoty.ru/pro-pogodu/" "Анекдоты про Штирлица
- Почему вы напиваетесь, Штирлиц? Если бы вы так не пили, мы произвели бы вас в группенфюреры! - говорит Борман. - Какая польза, господин рейхсляйтер? Когда я напьюсь, то чувствую себя рейхсмаршалом! - отвечает Штирлиц.
https://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про девушек
Один приятель спрашивает у другого: - Когда ты видишь на улице красивую девушку, то на какую деталь прежде всего обращаешь внимание? - На то, нет ли поблизости моей жены. https://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про врачей
Приходит мужик к стоматологу. Врач посмотрел и  говорит: — Ну, батенька, я вас щас лечить буду. — Не хочу, не буду, я боюсь, лучше я от кариеса умру. — А давайте сто грамм для храбрости? — Давайте! Мужик выпил, а врач его спрашивает: — Ну что, теперь осмелитесь? — Да... Пусть теперь только кто-нибудь попробует подойти к моему маленькому больному зубику!!! https://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про день рождения
- У меня день рождения первого апреля. Но я его никогда не отмечаю. - Почему?... - Мне никто не верит. https://anekdoty.ru/pro-den-rozhdenija/" "Анекдоты про секретарш
Секретарша: - Шеф, у меня две новости: хорошая и плохая. - Давайте сначала хорошую. - Шеф, вы не страдаете бесплодием! https://anekdoty.ru/pro-sekretarsh/" "Анекдоты про полковника
Один полковник написал генералу армии Язову письмо: - Товарищ генерал армии! Для полковников предусмотрен отличный зимний головной убор - папаха. Зимой сразу, еще издалека видно, что впереди - полковник или чин постарше. Все бы неплохо. Но не могли бы Вы дать распоряжение чтобы для полковников и генералов был разработан и летний головной убор особого образца? А то летом издалека не отличишь полковников от остальных офицеров. Ответ Д.Т.Язова: - Товарищ полковник! В порядке исключения разрешаю Вам носить папаху летом. https://anekdoty.ru/pro-polkovnika/" "Анекдоты про ослов
Молодой человек женился, через три месяца его супруга говорит: - Дорогой, мне пора рожать! - Как!?! Ведь мы только три месяца как.... - Ты три месяца до свадьбы со мной жил, три месяца после, а 3х3=9!!! Прошло время. Звонит она из роддома и говорит: - Дорогой, у нас родился черненький мальчик! - Как! - Когда мы ехали в роддом, нам дорогу перебежала черная кошка  черный мальчик. Молодой человек пошел к родителям, говорит с отцом: - Представляешь, отец, 3х3=9 и черная кошка... Отец орет: - Мать, ты не помнишь, когда я тебя вез в роддом, нам осел дорогу перебегал или нет?
https://anekdoty.ru/pro-oslov/" "Анекдоты про девиз
Девиз геев: - Мы плохо кончим все, какая разница с кем? https://anekdoty.ru/pro-deviz/" "Анекдоты про спину
Сидит мужик ночью и тихонько порносайты смотрит, думает, что жена спит.Ну сидит и картинки скролит. А жена по нужде проснулась,и потихоньку встала за спиной - смотрит. Вдруг мужик слышит: - А ну-ка... пролистай на картинку вверх... Еще на одну... еще... Вот! Такие шторы на кухню хочу! https://anekdoty.ru/pro-spinu/" "Анекдоты про друзей
Тут один тип на днях смотался на Гавайи, позагорал на песочке, искупался в океане, мило поболтал с друзьями. И написал в Твиттере: - Наши синоптики наконец не ошиблись: - Ноябрь в этом году выдался на редкость теплым... https://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про дядю
Неправильно ты, Дядя Федор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо было её срок годности проверять! Вот ты даже не удивлён, что с тобой кот разговаривает! https://anekdoty.ru/pro-dyadyu/" "Анекдоты про машины
— Ты когда себе машину купишь? — Вот когда САМ заработаю — тогда и куплю! — Ну тогда не бери гравитационный движок, бери на ускоряющихся потоках нейтронов, в то время самое то будет! https://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про дедушку
Звонок в морг: - Наш дедушка, уже три дня не ночует дома.Вы не могли бы проверить, может, он у вас? - Как его фамилия? - Рабинович. - Опишите особые приметы. - Он картавит..! https://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про встречу
Доктор говорит больному: - У вас кто-нибудь из хороших знакомых умирал? - Да. - Тогда для вас хорошая новость - вас ждет встреча! https://anekdoty.ru/pro-vstrechyu/" "Анекдоты про воду
Блондинка разгадывает кроссворд: - Часть суши, со всех сторон окруженная водой… Странно, зачем суши бросать в воду?! https://anekdoty.ru/pro-vodu/" "Анекдоты про мозг
Мозг, ты придурок. Значит, сегодняшний офигенный сон ты запомнить не в состоянии, а вот имена этих телепузиков ты помнишь до сих пор. https://anekdoty.ru/pro-mozg/" "Анекдоты про окно
Под окнами ухрюпинского женского общежития растёт уникальное дерево: - Ранней весной на нём пышно цветут презервативы, а поздней осенью — детские пелёнки... https://anekdoty.ru/pro-okno/" "Анекдоты про институт
Разговор двух матерей: - Что-то твоего Магу не видно... - Да он сел за учебники... - Собирается поступать в институт? - Да нет, школьную библиотеку обворовал. https://anekdoty.ru/pro-institut/" "Анекдоты про маму
Мама: - Вано, смотри! Цыпленок вылупился из гнезда. Вано (подумав): - Но как он туда залез? http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про Штирлица
- Штирлиц шел наискосок. - Искосок трусливо пятилась к стене. http://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про гонщиков
На авторалли один гонщик кричит другому: - Давай быстрее. Ну. Обходи его. Ну-ну-ну-ну. Штурман спрашивает: - Что с тобой такое? Гонщик: - А я за него болею. http://anekdoty.ru/pro-gonshikov/" "Анекдоты про двери
Двух евреев, которым дали 10 и 15 лет садят в одну камеру. Тот, которому дали 15, говорит тому, которому дали 10: - Сёма, ложись ближе к двери - тебе раньше выходить... http://anekdoty.ru/pro-dveri/" "Анекдоты про тварей
Ты как снежинка: такая нежная, пушистая, холодная, бессердечная тварь! http://anekdoty.ru/pro-tvarej/" "Анекдоты про женщин
- Что такое шансонетка? - Это женщина, у которой нет никаких шансов. http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про врачей
Врач больному: — Технику, говорите, любите? Очень хорошо! Будете выздоравливать в одной палате с настоящим Луноходом! У него, кстати, масло течет, посмотрите там... - И пробы грунта надо из-под него брать регулярно. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про Марь Ивановну
Ленинград. Середина 60-х годов. В одной из школ учительница по русскому и литературе проводит урок на тему: - Кем я хочу стать, когда вырасту. Училка обращается к Вовочке: — Вовочка, а кем ты хочешь стать? — Разведчиком, Марья Ивановна. — Почему? — Мне нравиться следить, внедряться, вербовать. — А если тебе надоест это дело или ты не справишься, чем тогда будешь заниматься? — Ну тогда пойду в президенты или на худой конец стану премьер-министром. http://anekdoty.ru/pro-mar-ivanovnu/" "Анекдоты про палку
Армия: - Солдаты, сегодня Пасха, каждый получит по яйцу... - УРА!!!! - Вот этой палкой. http://anekdoty.ru/pro-palku/" "Анекдоты про шаманов
Чукча русскому: — Если отгадаешь с первого раза, сколько у меня оленей, я тебе обоих отдам. — Два! — Шаман, однако! http://anekdoty.ru/pro-shamanov/" "Анекдоты про женщин
Ртищевские ученые считают, что что поздно что-то говорить, если женщина уже разделась. http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про размеры
— Дорогой, сделай мне пожалуйста бутербродик, только маааленький. — Сделаю какой получится. Сама обгрызешь до нужных размеров. http://anekdoty.ru/pro-razmery/" "Анекдоты про поезда
Едет поручик Ржевский в поезде, лежит на верхней полке. Слышит внизу дама говорит: - Милочка, запомните, никогда не кладите яйца на серебро, оно от этого тускнеет. - Век живи век учись - подумал поручик Ржевский и переложил свой портсигар из кармана брюк в пиджак. http://anekdoty.ru/pro-poezda/" "Анекдоты про СМС
Внимание - в сети появился новый вид мошенников! Чтобы прочитать дальше отправьте СМС. http://anekdoty.ru/pro-sms/" "Анекдоты про Санкт-Петербург
— Чувствую себя как мост в Санкт-Петербурге... — Как это?? — Меня тоже постоянно разводят... http://anekdoty.ru/pro-sankt-peterburg/" "Анекдоты про больного
- Давайте-ка, больной, рубашечку примерим. Вот так, хорошо. В плечах просто замечательно сидит. Рукава, говорите, длинноваты? А мы их во-о-от так аккуратненько сзади завяжем. http://anekdoty.ru/pro-bolnogo/" "Анекдоты про мужа
— Мужчина — это тайна! — Ага, особенно от мужа. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про пулемет
- Классный ты боец, Анка. Говорят ты даже спишь с пулеметом! Анка: - Кто говорит? - Ну, Василий Иванович. - Это он слишком хорошего о себе мнения. http://anekdoty.ru/pro-pulemet/" "Анекдоты про банк
Жена взяла кредит в банке спермы. - Устал расплачиваться... http://anekdoty.ru/pro-bank/" "Анекдоты про цирк
В один нью-йоркский цирку пришел наниматься артист. - Что вы умеете делать? - спросил его директор. - Во время своего выступления я съедаю сто куриных, сто утиных, сто гусиных и пятьдесят страусиных яиц. Мое прозвище Яичный король. - Но в воскресные дни у нас по четыре представления... - Согласен. - Да, но скоро начнутся Рождественские праздники. И мы будем давать представления через каждый час... - А когда же я буду обедать?! http://anekdoty.ru/pro-cirk/" "Анекдоты про детей
Из еврейской жизни в Англии: — Как живешь? — Плохо. Моя жена спит с лордом Стэнли. — Это таки плохо. — Правда, я сплю с его женой. — Это хорошо! — Хорошо? У меня от него уже двое детей! — Это таки плохо. — Но у него от меня тоже двое детей. — Ой, так вы же в расчете! — Хорошенькое ""в расчете""! Я ему делаю лордов, а он мне делает евреев! http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про глупость
Адам: - Господи, почему ты сделал Еву такой прекрасной? - Чтобы она понравилась тебе...... - Но Господи, почему ты сделал ее такой глупой?!!!!!! - Чтобы ты понравился ей.... http://anekdoty.ru/pro-glupost/" "Анекдоты про Украину
- Почему Тигипко заявил, что непопулярные реформы в Украине будут продолжаться еще 3-5 месяцев? - Только он знает, что украинский календарь закончится раньше, чем календарь майя. http://anekdoty.ru/pro-ukrainu/" "Анекдоты.ру
- Какова особенность переменного тока? - Нет-нет да и долбанет! http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про слово
- Один чиновник спрашивает другого: - Вот услышал новое слово — что такое нонсенс? - Тот отвечает — точно не знаю но думаю, что контракт без отката... http://anekdoty.ru/pro-slovo/" "Анекдоты про Васю
- Вася, у меня за спиной бутылка вискаря! Угадаешь в какой руке - разопьём, не угадаешь - разобьём. - В правой? - Думай, Вася, думаааай!!!! http://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про учителя
Учитель химии был доставлен в больницу и после оказания помощи помещен в палату. - Автомобильная катастрофа? - интересуется сосед. - Нет, опечатка в учебнике химии. http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про счета
- По большому счету жена меня любит. - Причем чем больше счет, тем больше любит. http://anekdoty.ru/pro-scheta/" "Анекдоты про Машу
- Знаешь, Аня, - говорит по телефону Маша подруге, - я и Олег любим друг друга... - Ну тогда я могу позвонить, когда вы закончите. http://anekdoty.ru/pro-mashu/" "Анекдоты про собак
— Знаешь, у меня теща прям сторожевая. — Как ты можешь человека с собакой равнять? — Да нет, ты не понял, она старая и живая. http://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про карты
Поручик, вы играете на гитаре? — Играю-с. — А на рояле? — И на рояле приходилось. — А на барабане? — И на барабане. — Поручик, а на арфе? — Нет, на арфе нет. Карты сквозь струны проскакивают-с.! http://anekdoty.ru/pro-karty/" "Анекдоты про Януковича
Регионалы спрашивают Тигипко: - Почему вы хотите вступить в нашу партию? - А мне не впервые ложиться под Януковича. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про Россию
Письмо президенту России: - Уважаемый Дмитрий Анатольевич. Пишет Вам президент одной маленькой африканской страны. Мы очень уважаем вашу страну и русский народ, но есть один парадокс! Те, кого вы побеждали, теперь живут хорошо, пример тому немцы, шведы, французы, японцы. Пожалуйста, победите нас... http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про женщин
Спорить с женщиной - это как прочитать лицензионное соглашение: в конце вы игнорируете все и нажимаете ""Я согласен"". http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про человека
К мудрецу явился молодой человек и спросил, что нужно делать, чтобы стать великим ученым. — Нужно отказаться от всех удовольствий, кроме учения. Ты должен привыкнуть к голоду, холоду и нищете. И так до сорока лет. — А потом? — А потом ты привыкнешь. http://anekdoty.ru/pro-cheloveka/" "Анекдоты про мужа
Решили муж с женой в поезде перепихнуться и договорились, что если жене будет приятно она будет говорить помидор, а если нет то огурчик. Началось, жена кричит: - Огурчик, помидор, помидор, огурчик. Тут сосед с низу: не знаю какой вы там салат делаете, но весь майонез на меня капает... http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про морду
— Слышал? Путин заявил, что любителям откатов надо давать по морде! — Ничего не выйдет: у депутатов неприкосновенность личности. http://anekdoty.ru/pro-mordu/" "Анекдоты про ежа
Идут два ежа. У одного перемотана лапка. - Что случилось? - Да так. Просто хотел голову почесать. http://anekdoty.ru/pro-eja/" "Анекдоты про девушек
На нескромное предложение парня насчет интима девушка вспыхнула: — Я тебе не уличная девка! Пойдем в подъезд... http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про газ
- Слышал, на Говерле сожгли флаг Партии регионов? - А может это и есть альтернатива дорогому российскому газу? http://anekdoty.ru/pro-gaz/" "Анекдоты про дураков
В переходе метро. - Товарищ милиционер. Прямо перед вами играют в наперсток, а вы проходите мимо. - Ищите дураков в другом месте. Я вчера поставил тысячу рублей и все продул. http://anekdoty.ru/pro-durakov/" "Анекдоты про секретарш
Секретарша — директору: — Ну, ты мне купишь это ожерелье или нет? — Это ультиматум? — Нет. Жемчуг. http://anekdoty.ru/pro-sekretarsh/" "Анекдоты про маму
- Мама, мама?! Окликает Изенька, с огромной надеждой на то, что ему дадут хотя бы один точный ответ, на массу задаваемых им вопросов. - Мама, а сколько будет два плюс два? - Столько же, сколько тебе будет через годик. - Мама, мама, а сколько мне будет через годик? - Таки столько, сколько будет два плюс два.
http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про войну
— А раз как-то раз во время войны я 10 километров тащил раненого комиссара. — И вас наградили? — А как же! Дали теплое питание и 150 дойч-марок! http://anekdoty.ru/pro-voynu/" "Анекдоты про учителя
Учительница спpашивает Вовочку, знает ли он Циолковского, Кулибина, Попова? - А вы знаете Сеpого, Зубатого и Куню? - Hе знаю, - отвечает ошарашенная учительница. - Hу так и нечего меня своей бандой пугать.
http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про ежа
В детстве ухахатывался как лошадь Волк бежит по лесу и видит в кустах большие красные глаза. - Ты кто?-шепотом спрашивает - Я ежик,-тоже шепотом - А че такие глаза красные? - Я какаю.. http://anekdoty.ru/pro-eja/" "Анекдоты про сало
Хохлы решают какой сделать флаг. Первый предлагает: - Давайте жовто-блакидный! Другие: - Та не, як у гетмана ... Третий предлагает: - А давайте он белый буде и тоненька красна полоска посредине, як САЛО!!! http://anekdoty.ru/pro-salo/" "Анекдоты про детей
Высыпал ребенку целый пакет игрушек! И знаете, что он выбрал? Пакет!!! http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про буквы
Психиатр — пациенту: — Какая ваша любимая буква? — Ы. — А почему «ы»? — Ы-ы-ы-ы-ы-ы...
http://anekdoty.ru/pro-bukvy/" "Анекдоты про лошадь
Правда жизни: либо принц на самом деле конь, либо с ним какая-то лошадь. http://anekdoty.ru/pro-loshad/" "Анекдоты про пиво
Я не могу покупать этот вкусный копчёный сыр в косичках. — Почему? — Я, конечно, могу... только он, зараза, когда в рюкзаке потом лежит, шепчет оттуда, тихонько так: - Остановись у ларьков, купи пива, давай же, купи пива!.. — Ты разговариваешь с сыром??!! — Дебил, что ли? каким нужно быть придурком, чтоб разговаривать с сыром! Я его игнорирую. http://anekdoty.ru/pro-pivo/" "Анекдоты про театр
— Вы знаете, в Одессе открыли Еврейский камерный театр! — Да что вы говорите? И на сколько камер? http://anekdoty.ru/pro-teatr/" "Анекдоты про школу
В школе урок по правилам дорожного движения. - Вовочка, можно ли переходить улицу на красный свет светофора? - Можно. Только нужно как можно выше поднять руки. - А руки то для чего поднимать? - А чтоб в морге рубашку легче снимать было. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про девушек
У девушки на внутренней стороне ляжки, чуть дальше от коленки, наколка — ракушка. Она говорит своему парню: — Приложи ухо. — Приложил, ну и что? — Слышен шум моря? — Нет, только запах рыбы. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про арбузы
У мужика на поле стали пропадать арбузы. Тогда он повесил табличку: - В одном из арбузов крысиный яд! Приходит - все арбузы целы, а на табличке приписка: - Теперь в двух! http://anekdoty.ru/pro-arbuzy/" "Анекдоты про маму
Анекдот из застойных времен. Вовочка кричит со двора матери, стоящей на балконе: - Мам, кинь мне сюда 62 копейки! - Они же рассыпятся! - А ты их в три рубля заверни... http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про учителя
- Глущенко, к доске! Ответа нет. - Петрова, к доске! Молчание. - Семененко, к доске. Никакого движения в кассе. Учитель поднял голову от журнала и видит, что почти все ученики сидят в наушниках. Он наклоняется, достает из-под стола милицейскую рацию и начинает бубнить: - Вызываю седьмой ""А""! Вызываю седьмой ""А""! http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты.ру
— Ленку помнишь? — Это та Ленка, что не приведи господь? — Ага, привел. http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про генералов
Жаркий солнечный день. Стоит генерал по колено в воде, штаны закатаны, мундир, весь в медалях, пот льется рекой, и ни одной поклевки. Весь замучился, постоянно вытирает платком лоб. Тут голос сверху: — А ведь фиг прикажешь! http://anekdoty.ru/pro-generalov/" "Анекдоты про уши
- Ты чего такой грустный? - Захожу вчера в метро, смотрю - сидит обалденная девка. Молодая, ноги от ушей, красавица. Я ей и подмигнул. - А она? - Встала и уступила мне место. http://anekdoty.ru/pro-ushi/" "Анекдоты про операцию
- Убедительную победу одержали российские медики на международном конкурсе проктологов. - Они впервые в мире провели операцию по пересадке геморроя. http://anekdoty.ru/pro-operaciyu/" "Анекдоты про игры
После поражения с большим счетом тренер обращается к футболистам: - Перед матчем я просил вас играть так, как вы никогда не играли, а не так, будто вы вообще никогда не играли. http://anekdoty.ru/pro-igry/" "Анекдоты про врачей
Приходит женщина к врачу с жалобой: — Доктор у меня после таблеток, которые Вы мне дали, сильно начали расти волосы!? — Это нормально, ведь Вы принимали тестостерон и это нормальное явление, после курса лечения всегда увеличивается рост волос. — Но ведь не на яйцах, доктор... http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про девушек
Замечательный подарок на 8 марта для девушек, любящих носить одежду с глубоким декольте, — золотой кулончик в виде красивой пластиночки, на которой выгравировано 3 слова: ""В глаза смотреть!"" http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про работу
- А где сейчас Тимошенко? - Наверное, работает санитаркой, чтобы место не досталось Герман. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про партии
Брак всегда порождает брак. Так в Урюпинске партия некачественных презервативов вызвала целую волну бракосочетаний ""вдогонку"". http://anekdoty.ru/pro-partii/" "Анекдоты про книги
Физфаковец видит лежащего в канаве физтеха, читает на обложке выпавшей из портфеля книги ""Ландау. Лифшиц. ""Теория поля"". И говорит: - Ну надо же! Агроном! А нажрался прямо как физик!"" http://anekdoty.ru/pro-knigi/" "Анекдоты про будущее
- Покупайте китайские товары и технику... - Поддержите будущего отечественного производителя! http://anekdoty.ru/pro-buduwee/" "Анекдоты про детей
В детском саду дети обсуждают свою внешность: - А у меня папины глаза и мамины уши! - А у меня мамины волосы и папин нос! - А у меня бабушкины зубы и мамин подбородок! - А у меня штаны брата... http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про похороны
— А вы верите в жизнь после смерти? — спрашивает начальник подчинённого. — Да! — Тогда хорошо. А то вчера, когда вы были на похоронах бабушки, она к вам тут заходила. http://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про Штирлица
Штирлиц облил кошку бензином и поджег. Кошка пробежала десять метров и упала. ""Бензин кончился,"" - догадался Штирлиц. http://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про мужа
— Ты знаешь, после смерти мужа эта женщина за одну ночь поседела. — Удивил! Я знала одну даму, которая после смерти мужа за один день из седой превратилась в брюнетку! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про язык
Разговор двух приятелей в баре: — Представляешь, какая сволочь бармен. — А в чем дело? — Видит, что я в стельку пьяный, и продолжает мне наливать! — А ты что? — А что я. деньги-то уплачены! http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про официантов
Приходит блондинка в ресторан, заказывает чашку кофе. Официант приносит заказ, блондинка берет чашку в руку и говорит: - От кофе пахнет немытым хуем на что официант отвечает: - Возмите чашку в другую руку. http://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про работу
- Иванов, почему вы спите на работе?! - Понимаете, шеф, мне мой маленький ребёнок всю ночь спать не давал... - Завтра возьмите его с собой на работу – пусть он здесь вам спать не даёт! http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про Папу
- Папа, а кто такой гей? - Это тот, кто ищет приключений на свою задницу, сынок! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про девушек
Девчонка уходит от парня, вещи собирает. Он ее спрашивает: — Что случилось-то? — Мне мои подруги сказали, что ты педофил. — У-у-у какие ты слова знаешь в свои 12 лет!!! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про уши
В кубике сидят два матроса, один из них читает вслух письмо, а другой крепко прижимает ладонями его уши. Проходивший мимо капитан спросил, зачем он так делает? - Как зачем? - ответил матрос. - Я получил письмо от своей подружки и попросил Джека прочитать его, так как я не грамотный. Я, конечно, благодарен за то, что он согласился, но поверьте, капитан, мне не очень хочется, чтобы он услыхал хоть слово из этого письма. http://anekdoty.ru/pro-ushi/" "Анекдоты про столб
Идет мужик, смотрит - чукча ставит столб и лезет на него. Упадет, снова ставит и лезет. Мужик его спрашивает: - Ты что делаешь? - Высоту столба измеряю. - Так ты положи его и измерь. - Так это, однако, длина будет, а мне высота нужна. http://anekdoty.ru/pro-stolb/" "Анекдоты про глаза
- Свидетель, вы должны говорить только о том, что видели собственными глазами. - Понял, ваша честь. - Итак, когда вы родились? - К сожалению, не могу сказать: я этого не видел! http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про игры
Хаим звонит домой: - Сарочка, я сегодня ночевать не приду, мы тут у Абрама в преферанс играем. Сара, прикрыв трубку ладонью: - Абрам, ты слышал, они там у тебя в преферанс играют. http://anekdoty.ru/pro-igry/" "Анекдоты про голову
В рыбном отделе покупатель продавцу: — Отрежьте мне, пожалуйста, голову. — ВАМ??? http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про голову
Сидит блондинка, вдруг слышит шум в голове. Спрашивает: - Кто это там? - Это я, червь - мозгоед! - А что ты там делаешь? - Голодаю! http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про учителя
Учитель на уроке: — Итак, мои юные партизаны, начинаем допрос по прошлой теме. http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про судью
Один мужик спрашивает у другого: - А ты кем работаешь? - Да судьей. - Наверно интересно? Это ж все законы надо знать? - Как раз законы знать и не надо. А правила баскетбола конечно выучить пришлось… http://anekdoty.ru/pro-sudyu/" "Анекдоты про работу
Проблемы в личной жизни? Устройся на две работы: нет личной жизни - нет проблем! http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про доллары
- Рабинович! У вас есть разменять сто долларов? - Нет, но спасибо за комплимент! http://anekdoty.ru/pro-dollary/" "Анекдоты про возможности
Город, в котором я живу, — это город возможностей. Можно уехать, например. http://anekdoty.ru/pro-vozmozhnosti/" "Анекдоты про девушек
Звонок в турагентство: - Девушка, скажите, какие есть курорты Египта, популярные у туристов? - Хургада, Шарм Эль Шейх, Нувейба… - Стоп, стоп, стоп. Нувейба мне подходит. Спасибо. Я кроссворд разгадываю. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про платье
Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручику Ржевскому: - Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет? - Которая? - переспрашивает Ржевский. - Вон та, в желтом платье. - Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик. В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит: - Эта - берет. Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный: - Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?! - Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, - РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ. http://anekdoty.ru/pro-plate/" "Анекдоты про аптеку
Реклама: - Презервативы «Дюрекс». Спрашивайте в аптеках города! Спрашивайте-спрашивайте, а то стоите, глазки опустили, типа за аспирином пришли... http://anekdoty.ru/pro-apteku/" "Анекдоты про деньги
Выходит старый еврей из своего домаи видит над городом огромную радугу. Посмотрел и говорит: - Д а! На это у них деньги есть! http://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про мужа
Жена: - Давай купим машину, я водить научусь, свет повидаем! Муж: - ТОТ ИЛИ ЭТОТ??? http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про трамвай
В трамвае: - Молодой человек! Почему вы не берете билет? - Так у меня сегодня день рождения! - И вы будете его праздновать в трамвае?
http://anekdoty.ru/pro-tramvay/" "Анекдоты про похороны
Дед у своей старухи спрашивает: - Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, всё тебе - дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберёшь?! - Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоёт, всё как у людей будет! Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладёт в гроб и плача причитает: - И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда-же ты собрался! Дед поднялся, вылезает из гроба: - На футбол, ёб твою мать! http://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про водку
Раньше не понимал выражения ""жрать водку"", ведь её же пьют! А потом сравнил её стоимость с ценами на продукты и сразу стало понятно. http://anekdoty.ru/pro-vodku/" "Анекдоты про автобус
Остановка. Подъезжает переполненный автобус. — Глядь, Сёма, шпроты приехали. — Угу, в томате, блин. — Неее! В томате будут, если гранату внутрь кинуть. — Тогда уже в собственном соку... Хотя... Тогда лучше муляж гранаты. http://anekdoty.ru/pro-avtobus/" "Анекдоты про бомжей
Ехал в автобусе. Справа пахнет женскими духами, слева мужским одеколоном. Зашёл бомж. Через 2 минуты от всех запахло одинаково. Волшебник! http://anekdoty.ru/pro-bomzhey/" "Анекдоты про фотографов
Жара. Пляж. Фотограф с обезьянкой. Отдыхающий: - ..Эта… с обезьянкой… скока будет стоить? Фотограф (внимательно глядя на отдыхающего): - Сфотографироваться? http://anekdoty.ru/pro-fotografov/" "Анекдоты про работу
- Сидоров, дай домашнюю работу списать! - Не дам, сама делай. - Ну, хорошо-хорошо, попроси ты у меня что-то... - Что я могу попросить у двоечницы? - Лет через пять догадаешься. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про уши
После переклички сержант решил кое-что пометить в блокноте. Полез в карман за карандашом - а там его нет. - Он у вас за ухом, товарищ сержант, - сказал кто-то из строя. - Черт тебя подери, рядовой! Где твоя военная выправка? За каким ухом конкретно?! http://anekdoty.ru/pro-ushi/" "Анекдоты про утро
Крепко подвыпивший муж возвращается домой за полночь и шепчет разгневанной жене: – Т-с-с! Я, дорогая моя, кое-что нашел. Утром скажу. Утром жена с нетерпением спрашивает: – Hу, что ты там такое нашел? – Представь себе – новую пивную. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про сантехников
У женщины не работает туалет, она вызывает сантехника. Тот без слов начинает усердно работать вантузом, вскоре с его помощью вытаскивает из унитаза за голову девочку лет семи: – Вот и причина засора! – Я не причина! Я этажом ниже живу! http://anekdoty.ru/pro-santehnikov/" "Анекдоты про сады
— Здравствуйте, я краситель Е-241! — Я усилитель вкуса S-65. — Я стабилизатор QP-12. — Я ароматизатор, идентичный натуральному... — Вместе мы «Фруктовый сад»!!! http://anekdoty.ru/pro-sady/" "Анекдоты про родственников
Изя умер в гостях в другом городе. Экономные родственники послали Саре телеграмму: - Изя всё. Не менее экономная Сара отправила ответ: - Ой. http://anekdoty.ru/pro-rodstvennikov/" "Анекдоты про девушек
Бабушка - внуку: - Вот, внучок, чтобы ты мог чувствовать себя уверенно с девушкой, я тебе вот... презерватив связала... http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про учителя
- Азаров-то, оказывается, бабник! - С чего ты взял? - А от него ушла уже пятая учительница украинского языка. http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про мисс
Неудачей закончилась идея провести конкурс красоты в городе Владимир. Само название «Мисс Владимир» отпугнуло всех участниц. http://anekdoty.ru/pro-miss/" "Анекдоты про маму
Самый страшный кошмар детства-это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. - И очередь всё ближе, ближе, ближе... http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про утро
Американская дивизия на учениях преодолевает водную преграду. Инспектирующий генерал спрашивает у командира: - Потери личного состава при переправе были? - Никак нет. Правда, вчера двое из батальона связистов утонули, но сегодня утром мы их выловили. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про маму
- Ой, мама, я, кажется, беременна. - От дуреха! Где же была твоя голова?! - Не помню. Кажется, под рулем. http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про мужа
У молодого мужа спрашивают: — Что больше всего разочаровало вас в приданом? — Невеста!!! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про мужа
- Твой муж всегда тебе врет, когда возвращается поздно? - Нет, не всегда, иногда я так устаю, что у меня нет сил задавать вопросы. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про маму
- Скажи, Левчик, сколько мама заплатила за 2 килограмма яблок, если килограмм стоит 2 рубля? - Не знаю, мама всегда торгуется. http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про школу
Урок географии в школе в глухом селе: - Так шо, диточкы, запамятайте: - Города Варшава, Лондон, Париж,- уси на правому берези Днипра, а города Москва, Гонгконг, Токио,- на ливому берези... http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про Януковича
Приехал Янукович в Страсбург и его там спрашивают: - Почему вы не пустили Тимошенко на сессию ПАСЕ? - Так вы же ей прислали приглашение, а не повестку. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про немцев
Самую большую помощь во Второй мировой войне получили немцы. - Им разбили нацизм. http://anekdoty.ru/pro-nemcev/" "Анекдоты про книги
Пьянецкий мужик глубоко за полночь пробирается в дом и думает: - Сейчас от жены достанется! Надо сесть на кухне,взять какую-нибудь книгу и сделать вид, что давно читаю! Так и поступил. Через некоторое время входит жена и давай его разносить за пьянку! Мужик: - Жена, ты чего! Не видишь, спокойно сижу - книгу читаю! Жена: - Идиот! Закрой чемодан и иди спать! http://anekdoty.ru/pro-knigi/" "Анекдоты про работу
- Дорогой, почему ты не на работе? — Шеф сказал, что если я еще раз опоздаю — уволят... Не хочу рисковать. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про друзей
- Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты! - Мой друг - генерал-полковник ФСБ. - Везунчик! http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про утро
- Если с утра кроме головы у вас болят еще и ноги, значит вечеринка вчера удалась. - Ну а если у вас болит еще и жопа — вечеринка удалась не только вам. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про детей
Приехала в гости сестра с двумя детьми 2 и 5 лет. Кошка сразу притворилась мёртвой! http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про ногу
Доктор: - Больной, у меня для вас две новости - хорошая и плохая. Больной: - Давайте с плохой. Доктор: - Ногу спасти не удастся и её придётся всё таки ампутировать. Больной: - А хорошая? Доктор: - Я уже нашёл покупателей на ваши кроссовки! http://anekdoty.ru/pro-nogu/" "Анекдоты про девушек
Разговаривают два приятеля: - Моя девушка - как мобильник. - В каком смысле? - Когда у меня нет денег, она временно недоступна. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Папу
Бабушка: - Кто разбил тарелку? - Мама. Но виноват папа. Он присел, когда тарелка летела в его голову. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про Папу
Сын Михаил (3 года): — Папа, не убивай комара. Вдруг это князь Гвидон летит! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про гаишников
Гаишник остановил блондинку за превышение скорости и очень вежливо попросил ее предъявить права. Она ответила в гневе: - Хотела бы я, парни, что бы вы навели порядок в своём ГАИ! Только вчера вы забираете мои права, а сегодня вы ожидаете, что я вам их покажу! http://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про друзей
- Послушайте, официант, вы принесли мне омара без одной клешни. В чем дело? - Видите ли, сэр, эти омары такие свежие, что не успели их доставить сюда, как они устроили на кухне настоящую драку друг с другом... - Тогда заберите этого и принесите мне победителя! http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про официантов
Приходит мужик в ресторан. Делает заказ. Официант приносит блюдо. Посетитель: -Это обед на двоих? - Нет. - А чего муха тут жрет? http://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты.ру
Он и она в процессе интимного общения. Он: - Ну как? Она: - Мелочь, а приятно... http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про Тимошенко
- Европейские болельщики уже чему-то научили украинских? - Конечно. Например, если надеть футболку сборной Швеции, то можно безбоязненно мочиться даже на Банковой. - Да-а, был бы у Тимошенко такой оберег… http://anekdoty.ru/pro-timoshenko/" "Анекдоты про мужчин
- Почему ты не любишь танго? - спрашивает мужчина у партнерши. - Видишь ли, - отвечает она, - я, конечно, очень люблю ходить пешком. И любовью заниматься мне нравиться. Но то и другое в месте?! Нет уж, извольте. http://anekdoty.ru/pro-muzhchin/" "Анекдоты про шкаф
Жены долго не было дома. Приходит: - Что-то у тебя рожа слишком довольная? - Соседка дала! Понравилось, только она семечками пахнет! Жена вытаскивает резиновую куклу: - А из шкафа достать ты не догадался? http://anekdoty.ru/pro-shkaf/" "Анекдоты про здоровье
Доктор спрашивает одессита: - Что Вас беспокоит? - Деньги и женщины. Их у меня нет, а здоровье, как у быка. http://anekdoty.ru/pro-zdorovie/" "Анекдоты про таксистов
- Сколько с меня? - спрашивает старушка у таксиста, приехав из деревни в райцентр. - Три рубля. - Ой-ой! У меня и денег-то нет таких. Отвези обратно, домой на автобусе как-нибудь доберусь... http://anekdoty.ru/pro-taksistov/" "Анекдоты.ру
- Дорогой, что тебе привезти с юга? - Привози, что хочешь... сейчас все лечат! http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про гостей
Объявление у стойки администратора в отеле: «Дорогие гости! Если вам что-нибудь понадобилось, смело обращайтесь ко мне, и я объясню, как без этого можно обойтись. С уважением. Управляющий отелем». http://anekdoty.ru/pro-gostej/" "Анекдоты про старушку
Питер настолько культурный город, что там даже старушки в общественном транспорте сверяют паспортные данные, и младшая уступает место. http://anekdoty.ru/pro-starushku/" "Анекдоты про пальцы
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя: - Паф, Паф, Паф... Водитель: - Ну че, всех расстрелял? Садись давай! Мужик: - Паф... Па Фрунзе идете? http://anekdoty.ru/pro-palcy/" "Анекдоты про тигров
Мадам! Мне, конечно, жутко приятно, что вы называете меня котёнком. Но хотелось бы напомнить, что по натуре я вообще-то тигр. Мявкнуть не успеете, как я вас полюблю. http://anekdoty.ru/pro-tigrov/" "Анекдоты про фотографию
Комментарий к фотографии на фоне Кремлёвской стены: — У меня лицо с кирпичами сливается... http://anekdoty.ru/pro-fotografiju/" "Анекдоты про игры
- Муж приходит домой. Его встречает жена: - Где ты был? - В шахматы играл. - Да? А почему от тебя пахнет водкой? - А что же, от меня шахматами должно пахнуть? http://anekdoty.ru/pro-igry/" "Анекдоты про мужчин
Заходит мужик в лавку над которой нарисованы часы: — Вы часы в ремонт принимаете? — Нет. Мы здесь обрезание делаем! — А почему у Вас там часы висят? — А шо б Вы на нашем месте там повесили? http://anekdoty.ru/pro-muzhchin/" "Анекдоты про женщин
Ну что ты, девочка, некрасивых женщин не бывает, вытри слёзки, подними личико... ОХ ТЫ Ж БЛ*ТЬ!!! http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про соседей
- Скажите, сколько раз Вы занимаетесь любовью со своей женой в неделю? - Раз десять. - Здорово, это почти вдвое больше, чем ваш сосед! - Это все-таки моя жена. http://anekdoty.ru/pro-sosedey/" "Анекдоты про деньги
Он стар, толст, вульгарен, но до беспамятства влюблен. Она юна, красива и привлекательна. Увы, у него много денег, а у нее ни единого су. Это заставляет ее в один прекрасный день принять его предложение поехать с ним на Лазурный берег. - Но только с условием, - говорит она, - что мы поедем в июне. - Почему в июне? - спрашивает он. - Потому, что в этом месяце ночи более короткие. http://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про бабушку
Бабушка, которая училась есть палочками суши, случайно связала шарф из лосося. http://anekdoty.ru/pro-babushku/" "Анекдоты про Папу
- Сарочка! А что вам папа подарил на 8-е Марта? - Мне и маме папа подарил по 200 долларов! (гордо) - И как вы ими распорядились? - Мы их положили в семейную копилку, ""на чёрный день"". - Ой, какая ты умница. А где папа взял денежку? - В копилке. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про брата
Слыхал, Ивана посадили. — А мне его жена сказала, он к брату поехал. Обманула, значит? — Не... Брат у него три года как сидит... http://anekdoty.ru/pro-brata/" "Анекдоты про школу
Сын маме: — Мама мне в школе сказали, что я вампир. — Не обращай внимания, сынка, лучше поешь борща, пока не свернулся... http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про Януковича
На саммите СНГ Медведев «наезжает» на Януковича: - Что за газовый шантаж вы устроили? Хотите за наш счет увеличить бюджет Украины? - Не бюджет, а общак. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про овощи
Тёща посылает зятя в овощной магазин. Просит чтоб на совесть выбрал овощей для салата. Чтоб чистые были, без нитратов. Зять зашел в магазин известный самыми качественными овощами. Наполнив пакеты, решил уточнить у продавщицы: — Скажите, эти овощи без нитратов и без всяких отравляющих веществ? Я тёще их понесу. Продавщица: — Без... Это вам, молодой человек, самому нужно положить. http://anekdoty.ru/pro-ovowi/" "Анекдоты про птиц
Муж разгадывает кроссворд. - Слушай, - обращается он к жене, - как называется птица из девяти букв, которая уже не существует? - Это наша канарейка, кошка съела ее на прошлой неделе. http://anekdoty.ru/pro-ptic/" "Анекдоты про водку
- Каждый год, 23 февраля, Штирлиц любил напиться водки и упасть на пол. - Водку он предпочитал «Столичную», а пол женский. http://anekdoty.ru/pro-vodku/" "Анекдоты про воду
- Уважаемые одесситы и гости нашего города! Мы напоминаем, что, если вы заплываете на 15 миль от берега, вам нужен загранпаспорт, потому что это уже территориальные воды Турции. http://anekdoty.ru/pro-vodu/" "Анекдоты про дядю
- Ура! - закричал Матроскин. - Мой любимый Дядя Федор приехал! Теперь мы в два раза больше травы заготовим! - Говорящий кот... - подумал Дядя Федор. - По-моему, мне травы уже достаточно... http://anekdoty.ru/pro-dyadyu/" "Анекдоты про медсестер
Ожидающему у роддома отцу медсестра выносит тройню: - А вас не пугает, что их так много? - Нет… - Тогда держите этих, а я за остальными сбегаю! http://anekdoty.ru/pro-medsester/" "Анекдоты про Папу
- Так, сынок, быстренько собрал все свои разбросанные игрушки. - Пап, да ну... Мне в лом. Лучше я в углу постою... http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про голову
Чем меньше в голове мозгов, тем больше пустот, тем лучше звучит голос поп-певца или поп-певицы. http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про девушек
Идет экзамен по химии в институте. Экзаминатор говорит студенту: - Назовите мне все диэлектрические элементы Студент перечисляет. - Вы забыли назвать еще один. Студент думает, думает и говорит: - Не знаю. - Ну как так вспомните! Ну ладно я подскажу. Когда Вы идете с девушкой по-улице и заходите в темный подъезд, чем Вы занимаетесь? - А, Эбонит. - Да не эбонит, а целулойд. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про мужа
Жена после душа входит в комнату, распахивает халатик и спрашивает мужа: - Ну как я? - Хороша! А была бы чужая - цены бы тебе не было! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про врачей
К врачу приходит мужчина. - Доктор, что со мной? По утрам — головокружение, в сон клонит, на солененькое тянет… - так, давайте посмотрим. Батенька, да вы беременны. Как это вас угораздило? - А все, доктор, началось с мытья посуды. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про Израиль
Выступает в ООH посол Израиля: - Я хочу начать свою речь с экскурса в историю. Давным-давно Моисей водил евреев по пустыне. Было жарко, хотелось пить. Тогда Моисей ударил рукой по дюне, и превратилась она в озеро. Евреи напились, а Моисей скинул одежды пошел купаться. Когда он вышел из воды, одежды не было. Скорее всего, ее украли арабы! http://anekdoty.ru/pro-izrail/" "Анекдоты про сильного
- Страшная сила - красота! - Поэтому куль туристки сильные, но стра-а-ашные... http://anekdoty.ru/pro-silnogo/" "Анекдоты про человека
— Извините, это вас называют человек-паук? — Блин, достали! Ну, подумаешь, один раз муху в компоте не заметил. http://anekdoty.ru/pro-cheloveka/" "Анекдоты про язык
Вчера выхожу от стоматолога - сказать ""спасибо"" язык не поворачивается , сказать ""до свидания"" - страшно. http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про посуду
- Доктор, скажите честно: неужели грыжа у меня тоже от алкоголизма? - Несомненно. Вы надорвались, когда шли сдавать пустую посуду. http://anekdoty.ru/pro-posudu/" "Анекдоты про дур
- Извините, молодой человек, ради Бога, вы у меня первый... - До моей иномарки только заборы сносила, дура?... http://anekdoty.ru/pro-dur/" "Анекдоты про Илью Муромца
Илья Муромец подъехал к пещере и орет: - Змей Горыныч!! Выходи!!!!!!! - Змей Горыныч!! Выходи!!!!!!!!! - Змей Горыныч!!! Выходи!!!!!!!!!! - Выхожу, выхожу. Зачем в задницу кричать!? http://anekdoty.ru/pro-Ilju-Muromca/" "Анекдоты про Путина
Путин приехал в Киев и спрашивает Януковича: - Это правда, что твой Суркис дал взятку в 11 миллионов евро за Евро 2012 в Украине? - Он говорит, что от этих несправедливых обвинений ему обидно до слез! - А я ему верю! По сравнению с той суммой, что мы с Абрамовичем отдали за сочинскую Олимпиаду, это действительно слезы! http://anekdoty.ru/pro-putina/" "Анекдоты про официантов
- Официант! Зубочистку! - Занята! http://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про возможности
Хорошо, когда ты ещё не решил: хорошо тебе или плохо. Есть возможность выбора. http://anekdoty.ru/pro-vozmozhnosti/" "Анекдоты про официантов
Официант - посетителю: - Спешу сообщить вам радостную весть. Я сейчас был на кухне, и мне сказали, что вы были правы, вам дали не суп, а помои! http://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про подруг
Встречаются две подруги: - Привет, что делала? - По магазинам гулять ездила. - Что нагуляла? - Силу воли. http://anekdoty.ru/pro-podrug/" "Анекдоты про мужа
Жена должна слушаться своего мужа! Сказал «Иди на х*й! » — тихонько встала, намарафетилась, и пошла. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про ментов
К мужику, сидящему на корточках в метро, подходит мент: — Че делаешъ? — Сру! — А-аа! А я думал торгуешь тут чем... http://anekdoty.ru/pro-mentov/" "Анекдоты про вопросы
- Если знания выгоднее продавать, чем применять — они бесполезны! - Это к вопросу о всяких школах биржевой торговли и книгах «Как заработать миллион». http://anekdoty.ru/pro-voprosy/" "Анекдоты про телевизор
- Изя, я слышал, твоя тёща умерла. А что у нее было? - Да так, ерунда - старый сервант и телевизор http://anekdoty.ru/pro-televizor/" "Анекдоты про фотографию
Приехал чукча в город, идет значит по улице и находит зеркальце. Посмотрел в него и говорит: — Я тоже выбросил бы такую фотографию. http://anekdoty.ru/pro-fotografiju/" "Анекдоты про свадьбу
— Почему ты не хочешь выйти за меня замуж? — Потому что ты рыжий! — А все говорят, что после свадьбы с тобой я сразу поседею.. http://anekdoty.ru/pro-svadbu/" "Анекдоты про гаишников
Гаишник понял, что остановил кого-то очень важного, когда ему позвонили на радар. http://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про соседей
Мои соседи слушают хорошую музыку. - И неважно, хотят они этого, или нет. http://anekdoty.ru/pro-sosedey/" "Анекдоты про Россию
Байкер, который ездит без шлема, знает на вкус всех насекомых России. http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про друзей
На дворе март. Мужик с дикого бодуна идет по улице. Тут его останавливает мент. Мент: – Так, куда направляемся? Мужик: – Домой. – Откуда? – Да, у друга Новый год справлял. – Так март ведь на дворе! – Отпусти, а? А то жена дома убьет. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про Путина
Путин спрашивает министра МВД: - Как вчера прошел в Москве «Марш миллионов»? - Очень демократично. На улицы вышел миллион полицейских, которые высказали свою гражданскую позицию. http://anekdoty.ru/pro-putina/" "Анекдоты про врачей
Из жизни врачей. - Как обычно подвыпивший патологоанатом заходит в гости, в отделение к своему однокурснику анестезиологу, и между ними состоялся следующий диалог. Анестезиолог: - Пойдем, я тебе покажу своих пациентов, они скоро станут твоими. Патологоанатом: - Не-е-е, ик. Я твоих пациентов боюсь! Они шевелятся!
http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про бананы
- Сколько стоит этот банан? - 5 франков, мадам - Откуда вы знаете, что я - мадам? - Вы так держите этот банан...
http://anekdoty.ru/pro-banany/" "Анекдоты про детей
Сидит старый еврей на пепелище сгоревшего дома. Сидит и плачет. Мимо проходит сосед: - Что случилось? - Да вот, дом сгорел. - Надо же, какое горе! А жена где? - И жена сгорела. - Ой, какое горе! А дети где? - И дети сгорели. - Ой, горе, горе! Ну, а вообще, как дела? http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про кофе
Две приятельницы болтают за чашкой кофе. - Я обожаю природу, - говорит одна. Другая посмотрела на нее и язвительно заметила: - И это после того,что она с тобой сделала? http://anekdoty.ru/pro-kofe/" "Анекдоты про слонов
Лежит крокодил в луже, мимо проносится стадо слонов. Последним бежит слоненок, запыхался, крокодил спрашивает у него: - Куда все ломанулись? Слоненок отвечает: - Большеротых бить! Крокодил: - Ню-ню, ню-ню.
http://anekdoty.ru/pro-slonov/" "Анекдоты про Таню
Один приятель спрашивает другого: - Согласилась Таня на твое предложение? - Да, только попросила повременить немножко. - Почему? - Она мне сказала: ""Ты будешь последним, за кого я выйду замуж"". http://anekdoty.ru/pro-tanyu/" "Анекдоты про студентов
Читает мужик лекцию по черчению. Для поддержания внимания недоговаривает слова, студенты продолжают: - Здесь мы сделаем се… -… чение. - Правильно, вот эта часть от… -… се кается. - Правильно, мы ее не рисуем, а эта сечется, поэтому мы ее заштри… -… хуем. - Да нет, карандашом… http://anekdoty.ru/pro-studentov/" "Анекдоты про друзей
- Друг, мне плохо, поддержи меня... - Что от меня-то надо? - Не знаю. Яда мне, яда... - Вот, пожалуйста. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про сотрудников
Сотрудники киевской мэрии решили сделать себе пару выходных. Один зацепился ногой за трубу на потолке и повис вниз головой. Входит Кличко: - Это что такое? - Как что? Я - лампочка, вишу, освещаю кабинет. - Вы переутомились, идите домой, отдохните несколько дней. Остальные сотрудники тоже стали собирать вещи. Кличко: - А Вы куда? - Ну, не можем же мы работать без света! http://anekdoty.ru/pro-sotrudnikov/" "Анекдоты про лес
Идут по лесу Петька с Василием Ивановичем. Петька спрашивает: - Слушай, что если сейчас на тебя тигр прыгнет, что делать будешь? - Пистолет хватаю, бах-бах - и нет тигра. - А что если у тебя пистолета не будет? - Тогда хватаю шашку. - А если и шашки нет? - Тогда я хватаю камень и – в башку. - Ну а если и камня нет? - Слушай, Петька, ты на чьей стороне – на моей или на стороне тигра? http://anekdoty.ru/pro-les/" "Анекдоты про Папу
Идет Вовочка в новогоднюю ночь с папой по Красной площади: - Смотри, пап, сколько елок стоит, а подарки, подарки-то какие большие... http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про школу
1 сентября. Вовочка приходит из школы. Папа спрашивает: — Ну, как тебе, Вовочка, первая учительница? — Первой была воспитательница. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про официантов
Официант подходит к посетителю: - Что будешь есть, уважаемый? - Шашлык. - Так. - Цыпленок табака. - Хорошо. - Зелень. - Прекрасно. - Виноград. - Отлично. - Харчо. - Великолепно. - Фрукты. - Тоже неплохо. - Коньяк - двести, сухого - бутылку. - Извини, дорогой, есть только морковные котлеты и чай. - Так зачем сразу не сказал? - Красиво говоришь... http://anekdoty.ru/pro-oficiantov/" "Анекдоты про Васю
- Вася, а ты как своего сына назвал? - Рубль! - А почему? - А он всё время падает. http://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про мужа
Муж, поздно возвратившийся домой, оправдывается перед женой: - Понимаешь, дорогая, у нас в клубе сегодня проходил конкурс ""Кто больше всех выпьет пива"". - Интересно! - перебивает жена. - А кто занял второе место?
http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про рыбу
После того, как на трассе столкнулись фура с рисом и фура с рыбой, жители местного села всю неделю хавали роллы. http://anekdoty.ru/pro-rybu/" "Анекдоты про Папу
- Папа, а чем занимались пионеры? - Эээ, ну, например, ходили и собирали мукулатуру, металлолом... - Как бомжи, да? http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про друзей
Одна блондинка другой: — Да у нас как-то дома свет отключили — так я ванну при свечах принимала… — Гламурненько. — Да ну, блин, лежишь себе в полумраке, как в гробу, да еще четыре свечи по углам ванны стоят… — Ну, готичненько. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про врачей
Больной жалуется врачу: — У меня это... вот... ну, как называется, когда забываешь? — Долги? http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про программистов
Программист ставит себе на тумбочку перед сном два стакана. - Один с водой - на случай, если захочет ночью пить. - А второй пустой - на случай, если не захочет. http://anekdoty.ru/pro-programmistov/" "Анекдоты про бабушку
- Я вчера бабушке дрова наколол! - Что, тимуровец? - Нет, татуировщик! http://anekdoty.ru/pro-babushku/" "Анекдоты про доллары
Заходит в бар кенгуру и просит джин с тоником. Бармен ошеломлен и пытается завязать разговор: — Да-а, нечасто к нам кенгуру заходят. — Еще бы — джин с тоником пятнадцать долларов! http://anekdoty.ru/pro-dollary/" "Анекдоты про проблемы
- Вот проблема с этими творческими людьми: они всегда желают быть композиторами, художниками и писателями. - В результате производством труб большого диаметра занимаются бездарности. http://anekdoty.ru/pro-problemy/" "Анекдоты про невесту
Видеть жениха в свадебном платье невесты до свадьбы - плохая примета. http://anekdoty.ru/pro-nevestu/" "Анекдоты про майора
Один майор говорит другому: - Слышал, к нам в часть рядового направили. Фамилия - Индезит. - И что? - Послужит долго!!! http://anekdoty.ru/pro-majora/" "Анекдоты про руки
— Ты куда с такой торбой? — Да в суд пригласили... Как-то неудобно идти в гости с пустыми руками, вот и прихватил того-сего, в основном — сухари и тёплую одежду... http://anekdoty.ru/pro-ruki/" "Анекдоты.ру
— Извините, сейчас около вас стадо баранов не пробегало?! — А ты что отстал? http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про голову
Встречаются два крокодила: - Ты знаешь, съел сегодня блондинку. - Ну и? - Голова у нее настолько пустая, что я до сих пор погрузиться не могу! http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про телевизор
По результатам опроса населения самым семейным праздником признан День Воздушно-десантных войск. - В этот день лучше сидеть дома и смотреть телевизор. http://anekdoty.ru/pro-televizor/" "Анекдоты про маму
Сын торчит в интернете. Мать: — Сынок, иди кушать! Сын (не отрываясь): — Ща, мам, ща... Мать: — Иди быстро! Остынет! Сын встаёт от компа, мать, садясь на его место: — Повёлся, сопляк! http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про сотрудников
После того как при разгоне зомби-парада в Москве, несколько сотрудников ОМОН были укушены и сами превратились в зомби, сотрудники московского ОМОНА категорически отказываются разгонять гей-парад! http://anekdoty.ru/pro-sotrudnikov/" "Анекдоты.ру
Фабрика звезд» явно относится к деревообрабатывающей промышленности: - Получают дубы — выпускают фанеру. http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про учителя
На уроке учительница спрашивает: - Вовочка, как размножаются ежики? Вовочка: - Оччень, оччень осторожно.
http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про лошадь
Блондинка первый раз залезла на лошадь. - А лошадь вдруг понесла, скачет, брыкается. Блондинка из седла выпала, волосы в вожжах запутались, ноги болтаются. - Так бы она и погибла, если бы не пришел администратор и не остановил карусель. http://anekdoty.ru/pro-loshad/" "Анекдоты про руки
- Регионалы вчера легким движением руки поменяли Конституцию Украины. - Неужели даже у народа не спросили? - А у народа сейчас такие права, что он имеет право не отвечать на вопросы. http://anekdoty.ru/pro-ruki/" "Анекдоты про магазины
Пришел мужик в магазин. - У вас сметана есть? - Нет. - Так вам и надо!
http://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про Януковича
Януковича спрашивают: — Почему на телевидении вводится цензура в новостях? — Мы же культурная, европейская страна, зачем нам нецензурные новости? — возмущенно ответил Янукович. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про интернет
Приходят к продюсеру Дома-2 и говорят: — Знаете, вот народ Ксюшей недоволен, в интернете издевается, может быть сменим ведущую? — Коней на переправе не меняют — гордо ответил продюсер. http://anekdoty.ru/pro-internet/" "Анекдоты про Васю
Девушка вбегает в кабинет гинеколога где стоят двое в белых халатах. Девушка быстро раздевается, ложится в кресло: - Скорее посмотрите что у меня! Двое подходят, наклоняются: - Вась, смотри, это че? - Да-а, гражданочка, Вам бы к врачу. - К врачу? А вы кто? - А мы маляра. http://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про голову
Медсестра врачу: - Доктор, все в третьей палате по ночам гадят на голову этому новенькому! - Пусть не считает себя ночным горшком! http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про секретарш
Беседуют два бизнесмена. - Как твоя прекрасная секретарша? - Увы, увольняется. - А что случилось? - Она неожиданно вошла в кабинет и застала меня в тот момент, когда я целовал свою жену... http://anekdoty.ru/pro-sekretarsh/" "Анекдоты про пьяных
Заходит пьяный мужик в рыбный магазин. - Девушка, а девушка, а рыбки у вас свежие? Ответа нет. Спрашивает еще раз. Продавщица в ответ: - Не видите, здесь же написано ""живая рыба""!!! - Ну знаете, моя жена тоже живая, но не свежая. http://anekdoty.ru/pro-pyanyh/" "Анекдоты про топор
У палача юбилейная 100-я казнь. Он так тщательно наточил топор, что лезвия вообще не видно - такое тонкое. Подвели приговоренного, палач опустил топор ему на шею. Приговоренный: - Что, уже все? Палач: - Да! - А почему я ничего не чувствую? - А ты кивни! http://anekdoty.ru/pro-topor/" "Анекдоты про девушек
Скромная девушка приятной внешности, Стрелец, хочет познакомиться с симпатичным, добрым и ласковым молодым человеком от 18 до 22 лет для создания семьи. Все остальное при переписке. Пишите на Е- mаil: intim_hаrd_sех_роrnо2007@mаil.ru http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про работу
- С каких пор вы работает на своем предприятии? - С тех пор, как пригрозили, что уволят. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про врачей
Пациент звонит врачу, чтобы записаться на прием. - Простите, - отвечает дежурная, - мы сможем принять вас не раньше, чем через две недели. - Но я к тому времени могу и умереть. - Никаких проблем. Если ваша жена известит нас об этом, мы отменим запись.
http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про школу
Школа в Грузии. Урок литературы. Учитель: - Дэти, я pассказываю начало сказки, а вы пpадалжаете. Пасадил дэд pэпу. Гиви: - Вышел pэпа и заpэзал дэда! http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про маму
Подходит Вовочка к матери и спрашивает: — Мама, а на кого я похож? — На меня, сынок! — А ты на кого похожа? — На твою бабушку, конечно. — Ну, а бабушка-то, на кого похожа? — На прабабушку. — Я не понял, мам, мы что как матрёшки что ли? http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про полковника
- Поручик! Почему ваш полковник, это благоразумный человек, женился на какой-то карлице? - Ничего странного, мадам. Из всех зол он выбрал меньшее.
http://anekdoty.ru/pro-polkovnika/" "Анекдоты про больницу
В психиатрической больнице. - Почему этот пациент постоянно пердит? - Это новый персонаж в психиатрии, он считает себя Газпромом. http://anekdoty.ru/pro-bolnicu/" "Анекдоты про врачей
- Коллега, как там у вас мой бывший пациент? - Мне очень жаль, но он умер... - Ну, что же, будет знать, как обращаться к другому врачу. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про бизнес
Украинская политическая и бизнес-элита родину не продают, они ее экспортирует. http://anekdoty.ru/pro-biznes/" "Анекдоты про друзей
Идет дочь первый раз на дискотеку. Мать ее напутствует: — Доченька, ты ж там осторожно! Ты ж не знаешь, как это обычно бывает! Вначале он пригласит тебя потанцевать, потом угостит шампанским, потом приведет тебя на пустую квартиру к другу, будет долго целовать, а потом бросит на кровать, накинется, и вот обесчещена ты, твоя мать, отец, и вообще вся твоя семья!!! Дочь ушла. Возвращается под утро. Мать: — Доченька, где ты была?!!... — Ой, мама, это было прекрасно!!! Я пригласила его потанцевать, потом угостила шампанским, потом повела его на пустую квартиру к подруге, целовала его, потом кинула на кровать, набросилась на него, и вот обесчещен он, его мать, отец, и вообще вся его семья!!! http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про коньяк
Что бы вы выбрали: болезнь Альцгеймера или болезнь Паркинсона? Подумайте, ответ очень физиологичен! Конечно, Паркинсона. Лучше расплескать чуть-чуть коньяка себе на брюки, чем забыть, куда девал целую бутылку. http://anekdoty.ru/pro-konjak/" "Анекдоты про яйцо
— Как ты себя чувствуешь? — Хм... как яйца — Это как?!? — Как бы при деле, но... не вхож. http://anekdoty.ru/pro-yajco/" "Анекдоты про ослов
Дагестанец с отцом и матерью приходит к жене в роддом. Смотрят на ребенка, а он черный... Говорят сыну: - Махмуд, почему твой сын негр?? - Алимат сказала, что по дороге в роддом она видела негра и поэтому ребенок негр. Отец говорит своей жене: - Ты когда в роддом шла случайно осла не видела? http://anekdoty.ru/pro-oslov/" "Анекдоты про врачей
В день своего столетия юбилярша говорит участковому врачу: - Ах, я так к вам привыкла! Кто еще будет так заботиться обо мне, если вы, не дай бог, помрете! http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про уроки
Одна богатая леди пришла на свой первый урок гольфа. Тренер объясняет: — Вы должны держать клюшку так, как держите кое-что у своего мужа. Она берет клюшку и бьет по мячу. Тренер: — Так, прекрасно, отличный удар! А теперь выньте клюшку изо рта, возьмите ее в руки и продолжим занятия. http://anekdoty.ru/pro-uroki/" "Анекдоты.ру
— Тебя как зовут? — Алиса. — Прямо как мою любимую группу... — Какую?! http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про экзамены
Установлено: - Чем ближе экзамен, тем громче студенты здороваются с преподавателем. http://anekdoty.ru/pro-ekzameny/" "Анекдоты про декабрь
— Слыхал, нас таки берут в ВТО! — Похоже, нас возьмут не только в ВТО, но и в ЕС. Не знаю, какие там еще требования, но по крайней мере, погода в декабре у нас уже такая же... http://anekdoty.ru/pro-dekabr/" "Анекдоты про Януковича
Помощник осторожно говорит Януковичу: - По опросам большинство украинцев против изменения Конституции. - Ты неправильно все понимаешь. Вот взять стадо баранов и пастуха. Баранов больше, но они ничего не решают. У нас все должно быть, как в природе и по новой Конституции наши бараны никакого пастуха избирать больше не будут. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про работу
Блондинка пришла в магазин где недавно делала покупки и задает гениальный вопрос: — Я только что нашла волос в конфете под названием «Старик Хоттабыч». - Как думаете, он ещё работает? http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про коктейли
— Что общего у сисек и коктейля? — Одна — чересчур мало, а три — чересчур много! http://anekdoty.ru/pro-koktejli/" "Анекдоты про врачей
К врачу приходит мужик с челюстью, переломанной в трех местах. Доктор спрашивает: - И как это тебя угораздило? - Да понимаете, я работаю экскаваторщиком. В пятницу, в конце рабочего дня, смотрю; канализационный люк не закрыт. Думаю, будут в выходные мальчишки играть, сюда провалятся.   Ну я и прикрыл его ковшом.  В понедельник прихожу на работу, поднимаю ковш, а из люка три сантехника вылезают. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про умных
Блондинка, рыжая и брюнетка встречают фею, а та им говорит, что исполнит любое их желание, только если они скажут, то что они думают про себя, если они неправы, то исчезнут. Брюнетка говорит: - Я думаю, я красивая! Пуф и исчезла. Рыжая говорит: - Я думаю, я умная! Пуф и исчезла. Блондинка говорит: - Я думаю... Пуф и исчезла.
http://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про Сашу
Попадает мужик на тот свет. И встречает там Пушкина. Познакомились, беседуют о поэзии... Вдруг Пушкин - раз! - перекувырнулся, и, как ни в чем ни бывало, продолжает разговор. Мужик в удивлении: - Александр Сергеич, что это вы кувыркаетесь? - Да я уже привык. Это когда про кого-то из покойников на земле анекдот рассказывают, он здесь переворачивается. - А-а-а, понятно. А что это там за два пропеллера? - А это Петька с Василием Ивановичем прогуливаются. http://anekdoty.ru/pro-sashu/" "Анекдоты про работу
- Хорошо, что вовремя проснулся. - Плохо, что проспал и опаздываю на работу. - Хорошо, что работа - не волк.
http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про фильмы
Снимают фильм про Вторую Мировую. Русский солдат скрытно подползает к немецкому танку. В руках ""коктель Молотова"". - Подполз, собирается кинуть бутылку в танк. Вдруг из кустов бабуська выглядывает и говорит : - Молодой человек, бутылочку не выбрасываем. http://anekdoty.ru/pro-filmy/" "Анекдоты про март
Милая, какой подарок ты бы хотела получить на 8 Марта? - Ах, дорогой, я бы хотела, что-нибудь для своих тонких пальчиков, длинной шеи, этих вот ушек... - Ясно, мыло! http://anekdoty.ru/pro-mart/" "Анекдоты про работу
- Ты куда идешь, страна? - Я иду тихонько на... - На работу? На ученье? - Просто на, без уточнения. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про детей
Муж приходит домой вечером, а жена говорит: - Сегодня по телевизору сообщили, что у кого 10 детей, то им дают квартиру, машину и счёт в швейцарском банке. А у нас с тобой 9. Помнишь, ты говорил, что у тебя там где-то один сын... Давай поезжай за ним и... Муж соглашается. Когда возвращается, то видит только одну жену и спрашивает: - А где дети? Жена в ответ: - Ну, как ты за своим сыном поехал, так и их отцы пришли и забрали каждый своего ребёнка. http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про комнаты
Голоса в темной комнате: - Ой, больно, милый! - Потерпи, ты же мужчина! http://anekdoty.ru/pro-komnaty/" "Анекдоты про коров
Одна корова говорит другой: - Это просто эпидемия какая-то: куда ни посмотришь - то одна корова рехнулась, то другая... - Ничего, - успокаивает ее подруга, - лишь бы это до нас, уток, не дошло... http://anekdoty.ru/pro-korov/" "Анекдоты про друзей
Две подруги беседуют. Одна: - Мой друг такой эгоист! - Почему? - Купил презервативы с усиками и пупырышками! - Так это же здорово! - Да, но он их внутрь надевает! http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты.ру
Реббе, реббе, у вас ширинка расстегнута... - Ну,таки я НЕ франт. http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про мужа
Муж, читая газету, жене: — А ты знаешь, что для изготовления кисточек требуется две тысячи верблюдов в год! — Поразительно, чему только не научат животных в наши дни! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про девушек
Ансамбль Битлз выступает во Франции. Слушатели не знают английского, исполнители — французского. Выходит конферансье и объявляет: - Новая песня ансамбля Битлз «Девушка, уходящая вдаль». Краткое содержание песни. Девушка спросила у ветра — красива ли я? Ветер ответил — я не знаю,спроси у облака. Девушка спросила у облака — красива ли я? Облако сказало -я не знаю. Спроси у пальмы на берегу. Девушка задала тот же вопрос пальме, но та ответила — не знаю, спроси лучше у парня, что давно спит около меня. Девушка долго будила парня и, когда,наконец он проснулся, она спросила — красива ли я? Парень посмотрел на нее злым взглядом и сказал: - Иди ты на... Итак, новая песня: - Девушка, уходящая в даль... http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про спектакли
- Что это наша примадонна так разбушевалась? Ей же после спектакля десять корзин роз принесли! - Но она заплатила за двенадцать! http://anekdoty.ru/pro-spektakli/" "Анекдоты про налоговую
- Сдадим в аренду одежду б/у и подержанный Запорожец для поездки в налоговую инспекцию. Дорого. http://anekdoty.ru/pro-nalogovuyu/" "Анекдоты про телефон
Подарил Пятачок Винни-Пуху сотовый телефон. На следующий день Винни зовет Пятачка: - Иди сюда, свинья, ща по морде получишь. Что ты мне вчера подарил? - Сотовый телефон. - Какой он сотовый? Я его вчера ковырял: ни сот, ни мёда! http://anekdoty.ru/pro-telefon/" "Анекдоты про дедушку
Новогодний утренник в еврейской общине. Еврейская детвора носится вокруг ёлки. Заходит еврейский Дед Мороз (картавя): - Згавствуйте, детишки. Покупайте подагки. http://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про пенсионеров
Очередная пенсионная реформа не принесла результатов - количество пенсионеров в стране все еще остается очень высоким. http://anekdoty.ru/pro-pensionerov/" "Анекдоты про глаза
Один служащий регулярно приходил на работу с синяком под глазом. - Моя жена патологически ревнива, - объяснял он при этом.- Она нашла на моем пиджаке только один белокурый волосок и вот что со мной сделала. Однажды он появился совсем покалеченным: оба глаза подбиты и забинтована голова. - И все от того, что вчера жена нашла три рыжих волосинки у меня в усах... http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про умных
– Вы знаете, у Рабиновича такая умная собачка! Он ей говорит: - Иди за мной или Не иди за мной. – И что собачка? – Так она или идет за ним или не идет за ним. http://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про детей
У истинного российского патриота должно быть: дети в Англии, счет в Швейцарии, дом в Германии, вилла на Канарах, квартира в Америке, должность в России. http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про лечение
- В платной кардиологической клинике пациента спасли от инфаркта, а когда он узнал цену за лечение, то его после этого спасли ещё раз. - Так бы и продолжалось всё это бесконечно, если бы не накопительная система скидок. http://anekdoty.ru/pro-lechenie/" "Анекдоты про женщин
Самые большие проблемы в жизни мужчины начинаются со слов женщины: ""Я тут подумала..."" http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про врачей
Пришел грузин к врачу и говорит: - Доктор, у меня в ушах звонки раздаются. - А вы не отвечайте! http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про анализы
— Что такое старость? — Это когда половина мочи идет на анализ. http://anekdoty.ru/pro-analizy/" "Анекдоты про девушек
- Девушка, а девушка, а что это у вас за проводки на колготках? - А это проводки от газовой плиты? - Девушка, а можно я на этой газовой плите поджарю свою колбаску с яйцами? - Нет, нельзя! - А почему? - Потому что сейчас на газовой плите закипает клюквенный морс! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про деньги
— Я, кажется, достиг финансовой стабилизации. — И в чём это выражается? — В том, что денег не было, нет, и, похоже, не будет. http://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про пьяных
К сожалению, иногда женщина не может найти себе мужчину в мужья потому, что пьяные ей не нравятся, а трезвым не нравится она. http://anekdoty.ru/pro-pyanyh/" "Анекдоты про Google
Положил детскую соску возле газовой плиты, она расплавилась и прилипла, не знаю что и делать. - Ввел в Google ""как отодрать соску"" ... забыл, что хотел. http://anekdoty.ru/pro-google/" "Анекдоты про девушек
У хорошенькой девушки сломался мотоцикл. Два пенсионера за десять минут всё отремонтировали. — Как с вами расплатиться: деньгами или шортики снять? — Лучше деньгами. Взяли деньги, отошли в сторону и рассуждают: — Правильно, что деньги взяли. А то что, шортики – тебе они малы, мне велики... http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про девушек
Алина Кабаева вся в побоях и шишках заползает в травмпункт Госдумы. - Что случилось? - Да девчонки какие-то со скалками и сковородами напали, избили и сказали, что порвут за Путина! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про перерыв
- О! Сегодня вечером показывают футбол, правда, поздно. - Значит, милый, я опять не завлеку тебя на ложе любви? - Почему же? В перерыве и завлечешь... http://anekdoty.ru/pro-pereryv/" "Анекдоты про войска
- В Российской Армии появился новый элитный вид войск. - Они быстрее всех бегают и лучше всех прячутся. - Они - дезертиры! http://anekdoty.ru/pro-vojska/" "Анекдоты про девушек
Идут две девушки такие все из себя по улице, сзади парень подбегает: - Девушки, девушки можно с вами познакомиться? - НЕТ! - Девушки ну можно хотя бы, узнать как вас зовут? - Нельзя! - Девушки, а кофем угостить можно? - Не надо! - Девушки, а сыру хотите? - Сыру? - Да, сыру! - Нет, не хотим! - Странно такие крысы, а сыр не едят... http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Папу
Выгнала Мария Ивановна Вовочку из класса. Идет директор: - Вовочка, почему ты не на уроке? - Учительница за отцом послала. - А где твой отец работает? - В ЦК. - Не надо, Вовочка, идти за отцом. Пойди в класс и скажи, что я с учительницей еще поговорю! Вовочка приходит домой: - Пап, твоя центральная котельная нынче опять меня спасла. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про мужа
Жена спрашивает мужа: - Дорогой, у тебя ко мне осталось хоть какое-то чувство? - Конечно, дорогая, чувство юмора. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про встречу
- Ваше жизненное кредо? - Не просыпаться до обеда! - А потом? - Познать с едою радость встреч, и к телевизору прилечь. http://anekdoty.ru/pro-vstrechyu/" "Анекдоты про собак
В поезде. Мужчина возмущенно: - Женщина, уберите от меня свою собаку, а то по мне уже блохи прыгают. Хозяйка собаки: - Джек, отойди от этого мужчины, у него блохи! http://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про детей
Не бывает неблагодарных детей, бывают глупые родители, ожидающие от детей благодарности. http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про свадьбу
- Рабинович, говорят вы на свадьбе дали пустой конверт... - А что, сам конверт по-вашему уже ничего не стоит? http://anekdoty.ru/pro-svadbu/" "Анекдоты про алкашей
Дочь: - Все, папка, я выхожу за Женьку! Отец: - Оксана, но он же алкаш и пьяница! Мать: - Дорогой, ну, надо же ей с кого-то начинать. http://anekdoty.ru/pro-alkashey/" "Анекдоты про тюрьму
Гопники подходят к мужику, ""попросить закурить"". Чувствуют говор не местный, спрашивают его: - Ты че, наверное, не местный, да? - Нет. Местный. Родился в Калининграде в Балтрайоне. - А говорок-то ростовский... - Было дело. Десять лет сидел в ростовской тюрьме... http://anekdoty.ru/pro-turmu/" "Анекдоты про мужа
— Как отбить мужа подруги? — Надо подкараулить его за углом и бить... пока не согласится! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про мужа
Муж неожиданно возвращается домой. Жене приходится спрятать любовника под кровать. Он лежит там тихо. Вдруг малыш, который все это наблюдал, подползает к кровати и, заглядывая под нее, спрашивает: - Сто, не дысыс? А как дысал, как дысал! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про детей
Новый Русский Дед Мороз пришел в детский сад, его дети спрашивают: - Дедушка! Ты нам подарки принес? - Принес, дети! Покупайте... http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про туалет
Русский и американец стоят в туалете и делают своё маленькое дело. Русский, застегнувшись, направился к выходу. Американец ему вслед: - А у нас после туалета руки моют. - А у нас на руки не ссут. http://anekdoty.ru/pro-tualet/" "Анекдоты про туалет
Говорят, когда афганцы и чернобыльцы штурмовали Верховную Раду, депутаты выстроились в две очереди – в туалет и в подземный переход. http://anekdoty.ru/pro-tualet/" "Анекдоты про надежду
— А ты вернешь? — без особой надежды в голосе спрашивал Мюллер Штирлица, одалживая тому 100 марок. — Бля буду! Но Мюллер и так знал, что будет — Штирлиц еще никогда не возвращал долгов. http://anekdoty.ru/pro-nadejdu/" "Анекдоты про дедушку
- Дедушка! А сколько вaм лет? - Мне, доченька, восемьдесят уже. . . - Ой, надо же! А я бы вaм не дaлa! - А мне уже и не надо. . . http://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про йод
— Вот вам Харьковский Универсальный Йод! — А сокращенно? — А сокращенно не надо... http://anekdoty.ru/pro-jod/" "Анекдоты про птиц
Заходит Гарри Поттер в кабинет профессора Дамблдора и видит, что тот сидит за столом и через трубочку занюхивает какой-то порошок. - Что Вы делаете, профессор? - Отвали, Гарри! Могу я хотя бы иногда расслабиться?! Птица Феникс сгорает раз в сто лет! http://anekdoty.ru/pro-ptic/" "Анекдоты про друзей
Встречаются два друга. - Слушай, - спрашивает один, - ты не знаешь, кто Джавахарлал Неру? - Во-первых, не Неру, а Нюру, а во-вторых, не твое дело, кто ее харлал. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про Папу
- Я, папа, сейчас работаю в консерватории, кругом одни евреи, так надоело. - Сынок, а ты у себя на работе токарный станок поставь. - Не поможет. - Ещё как поможет. За тридцать лет работы на заводе, к нам в токарный цех ни один еврей не заглянул. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про мужа
Жена: - Где ты вечно шляешься? Вечно находишь повод уйти из дома! Муж: - Ну, я с мужиками пива попил… Жена: - Пиво, пиво… А мне что делать? Ты моё единственное хобби… тебя нет – пилить некого – и жить скучно. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про глаза
Гитаристу завязали глаза, дали в руки змею и попросили на ощупь угадать, что это такое. — Без ушей... Без рук... Наш звукооператор, что ли?! http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про начальников
Начальник собрал всех своих четырех работников. - Боюсь, что я должен уволить одного из вас! Негр: - Меня вы не уволите, а то получится расовая дискриминация! Женщина: - Меня тоже! Получится угнетение по половому признаку! Работник в возрасте: - Только попробуй уволить меня! Я подам на тебя в суд за дискриминацию по возрасту! Тут все посмотрели на молодого работника. Тот вздохнул и сказал: - Ммм... хмм... по-моему, я голубой...! http://anekdoty.ru/pro-nachalnikov/" "Анекдоты про голову
Трехглавый змей Горыныч. Одна голова змея проснулась утром после вчерашней вечеринки, а перед носом бутылка водки. Она думает: - Выпью сама а им не скажу. Только пить, - а тут остальные две проснулись и говорят: - Что, как пить так одна, а как блевать - вместе? http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про парашют
Как правильно уложить парашют. Пособие. Издание 2-е, исправленное. http://anekdoty.ru/pro-parashut/" "Анекдоты про девушек
В мединституте. Профессор: — Прежде чем назвать тему сегодняшней лекции, я хочу вспомнить случай из собственной жизни. Когда я был студентом, мне нравилась одна девушка. Нравилась она и моему другу. Она отдала предпочтение ему, а я остался с носом. - А вот молодой человек — без носа. Итак, тема сегодняшней лекции — «Сифилис и его последствия». http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про судью
Судья (успокаивающе): - Отсидите свое пожизненное заключение, а там увидим... http://anekdoty.ru/pro-sudyu/" "Анекдоты про дур
— Групповуха с двумя П? — Согласна! — Дура! как Пишется?! http://anekdoty.ru/pro-dur/" "Анекдоты про евреев
- Я совсем не похож на еврея! - Конечно. Но все евреи похожи на тебя. http://anekdoty.ru/pro-evreev/" "Анекдоты про мужа
Муж — жене: — Посмотри, дорогая, какой у меня сегодня отличный улов! — Не вешай мне лапшу на уши! Соседка видела, как ты заходил в рыбный магазин! — Ну... часть улова пришлось продать, конечно. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про мужа
— Что-то в последнее время ты очень нервничаешь, что случилось? — У меня дурные предчувствия. — В чем дело? — Моя бывшая жена развелась в третий раз и опять вышла замуж за своего первого мужа. А я был вторым... http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про курение
- Мальчик! Почему не на занятиях?! Ты еще и куришь?! Какой класс?! - Буржуазия... http://anekdoty.ru/pro-kurenie/" "Анекдоты про экспертов
У Машеньки первый раз потекло. Не знает, что делать, испугалась. Подходит к Вовочке: - Вовонька, миленький, посмотри пожалуйста, что это у меня там? Вовочка посмотрел,посмотрел: - Я.... конечно..... не эксперт, но, по-моему тебе оторвали яйца. http://anekdoty.ru/pro-jekspertov/" "Анекдоты про Россию
Приезжает из России американец, инспектирующий армию, ну него испрашивают: - Как у них там в России? - Есть там такие звери - морская пехота, они со 100-та метров нож в горло всаживают. Есть там еще звери, десантники, горло любому перегрызут, и головой стены прошибают. А еще есть даже мутанты, солдаты будущего - стройбат называется, им кроме лопаты вообще ничего не выдают!
http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про мужа
С грузовой машины на легковую упало плохо закреплённое бревно. Из повреждённой машины вышла женщина и расплакалась: — Мой муж ни за что не поверит, что дерево налетело на меня, а не я на дерево. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про врачей
Встречаются двое студентов. Один говорит: - Как подумаю, какой из меня инженер, боюсь к врачу идти. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про дам
- Почему ты никогда не говоришь, что любишь меня? - Я сказал однажды. Если что-то изменится, я дам знать. http://anekdoty.ru/pro-dam/" "Анекдоты про макароны
Такое чувство, что в кастрюле строят заговоры типа: - Нам, макаронам, нужно держаться вместе! http://anekdoty.ru/pro-makarony/" "Анекдоты про поэтов
- Говорят, президент Туркменистана обиделся из-за того, что Янукович навал его страну Казахстаном. - Пусть скажет спасибо, что Федорович не назвал ни одного туркменского поэта. http://anekdoty.ru/pro-poetov/" "Анекдоты про полицию
Сотрудники полиции поняли, что преследуют невинного, когда тот начал уходить от них по воде. http://anekdoty.ru/pro-policiyu/" "Анекдоты про Иванова
- Доктор, я …как его, …Сидоров. У меня … это,…склероз… - А, Иванов! Ну, с вашим…как вы сказали?…поносом?-это…как его,…к окулисту. http://anekdoty.ru/pro-ivanova/" "Анекдоты про работу
— Как по английски работа? — job — А работать? — Вjobывать! http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про школу
- Мам, я хочу стать строителем! - Нет, сынок, собирайся в школу - будешь космонавтом. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про ребенка
Энергия - это то, что имеется в избытке у каждого ребенка, до тех пор пока его не попросишь что-нибудь сделать. http://anekdoty.ru/pro-rebenka/" "Анекдоты про море
-Хочу на море. -Зачем? -Я чувствую, как оно волнуется без меня. http://anekdoty.ru/pro-more/" "Анекдоты про Папу
После 1000 и 1 ночи шах решился и женился на Шахерезаде... Через сутки - совершенно никакой - возвращает её отцу, между прочим - Визирю, с громадной компенсацией за беспокойство... Папа в непонятках - почти четыре года сказки слушал - а после первой брач ной ночи - прощай любовь? Шах, несколько смущённо: - Понимаешь, 1001 ночь сказок - это уже круто, но 1001 поза за ночь - полный беспредел! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты.ру
- Бэримор, что хрюкает в моем компьютере? - Касперски, сэр. - А что он там делает? - Хрюкает, сэр. http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про глаза
— У вас взгляд холодный... — Что вы хотите: правый глаз минус два, левый — минус шесть! http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про женщин
Женщина на приеме у гинеколога: - Доктор, что-то я неважно себя чувствую… - Так… Сколько у вас было мужчин? - Пять. - Ну, не так уж и много. - Да, не удалась неделька… http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про мужа
Жена с возмущением говорит мужу: - Опять напился! Вот вчера пришел трезвый я так была счастлива!!! Муж: - А сегодня моя очередь быть счастливым!!! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про экзамены
В мединституте идёт экзамен, препод говорит студентке: - Итак, а теперь последний вопрос. Какой орган у человека может увеличиться в 4 раза? Студентка: - Хи-хи-хи-хи-хи! Препод: - Да не ""хи-хи-хи"", а печень! http://anekdoty.ru/pro-ekzameny/" "Анекдоты про Папу
Мама: — А кто это на балконе банку разбил? Лиза (4 года): — Это, наверное, папа... ручонками своими, погаными. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про женитьбу
- Они были обручены почти десять лет. - Почему же они никак не поженятся? - Она не хочет выходить за него замуж, когда он пьет. А он не хочет жениться, когда протрезвеет.
http://anekdoty.ru/pro-jelanie-zhenitsya/" "Анекдоты про дома
— Ты сейчас дома? — Да. — Приходи ко мне. — Тогда приготовь мне чайку. — Где я тебе ее возьму? Давай лучше курицу сварю. http://anekdoty.ru/pro-dom/" "Анекдоты про Бога
Когда Господь Бог хочет наказать американцев, он насылает на них ураганы, землетрясения, потопы и пожары. - А когда хочет наказать остальные народы, он насылает на них американцев. http://anekdoty.ru/pro-boga/" "Анекдоты про унитазы
- Здравствуйте, больной. На что жалуемся? - Доктор, у меня унитаз забился. - Ну, это ерунда, со всяким случается. - Да нет же, доктор, он у меня в угол забился! http://anekdoty.ru/pro-unitazy/" "Анекдоты про генералов
Молодой офицер имел несчастье за обедом у генерала пролить на скатерть красное вино. Генерал спросил у него ядовито: - Где вы воспитывались? Офицер не задумываясь, отвечает: - В доме, где два раза в день накрывают чистую скатерть. http://anekdoty.ru/pro-generalov/" "Анекдоты про пьяных
Мент идет по улице, видит двое пьяных дерутся. — Че не поделили? — А вот я говорю что на небе лунов десять, а вот он говорит что на небе лунов одинацать! Мент посмотрел и спрашивает: - А в каком ряду? http://anekdoty.ru/pro-pyanyh/" "Анекдоты про банк
— Слушай, я тут виноват, как мне загладить свою вину? Три-четыре банки пива сойдёт? — Один... ящик... водки! — Какой ты ранимый. http://anekdoty.ru/pro-bank/" "Анекдоты про умных
- Я мастер на все руки! - А я умный на всю голову! http://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про деньги
Жена Абрамовичу: - Ром, ты деньги-то давно ворочал? А-то внизу уже подгнили... http://anekdoty.ru/pro-dengi/" "Анекдоты про девушек
Программер знакомится с девчонками: — Девчонки, хотите чаю? — Нет! — А кофе? — Нет!! — А водки? — Нет!!! — Странно... Стандартные драйвера не подошли. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про сына
Сын попросил в магазине купить яйцо человека-паука. Очередь ржала, я краснел. http://anekdoty.ru/pro-syna/" "Анекдоты про лес
Спасаются, значит, Чапаев и Петька от белых. Ну, забрались в колодец и сидят. Подходят белые к колодцу и разговаривают: - Куда это они подевались? Может, они в лес пошли? Петька из колодца откликается: - ..в лес пошли, в лес пошли, в лес пошли... - А может, они уже удрали и мы их не найдем? - ...дем, дем, дем... - А может, гранату в колодец кинуть? - ...А может, они в лес пошли, в лес пошли, в лес пошли? http://anekdoty.ru/pro-les/" "Анекдоты про женитьбу
- Всё, женюсь! Надоела эта захламленная квартира, надоели эти грязные тарелки и не выглаженные брюки! - А я развожусь! По тем же самым причинам… http://anekdoty.ru/pro-jelanie-zhenitsya/" "Анекдоты про уши
Гребец говорит приятелю: - Нет, я больше не буду садиться в лодку с Феликсом. - Почему, он что, плохо гребет? - Нет. Просто у него такие уши, что против ветра не выгребешь! http://anekdoty.ru/pro-ushi/" "Анекдоты про радио
Радио Тель-Авива: – Вчера из зоопарка сбежал енот. Просьба всем видевшим енота заплатить 10 шекелей в кассу зоопарка. http://anekdoty.ru/pro-radio/" "Анекдоты про шпиона
- Чукотскому шпиону зашили в воротник пальто ампулу с цианистым калием. - Самое сложно было заставить врагов кусать пальто именно в этом месте. http://anekdoty.ru/pro-shpiona/" "Анекдоты про стакан
— Прикинь, у меня жена такая «холодная»! На ночь под одеяло стакан с водой ставишь — к утру уже лёд!!! — Подумаешь, моя как ноги раздвинет — аж камин задувает! http://anekdoty.ru/pro-stakan/" "Анекдоты про учителя
Маленькая девочка идет по школьному коридору, тащит огромный глобус, размером как она сама. Навстречу учительница: — Девочка, ты куда? — В туалет. — А глобус-то зачем?! — Вы знаете, такое настроение — на весь мир насрать хочется! http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про девушек
Вечер. Сумерки. Влюбленный обнимает девушку. - Милая! Я так тебя люблю! - Ах, что ты делаешь!!! Я сейчас закричу! - Но тогда нас могут услышать твои родители. - Боже мой! Я об этом как-то не подумала. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про немцев
Партизанский отряд. Командир посылает еврея в разведку. Еврей приходит через три часа и докладывает командиру: - С окружения не выйдем. Нужны танки. - Что, так много немцев? - Да нет, немцев там нет. Но там такая злая собака! http://anekdoty.ru/pro-nemcev/" "Анекдоты про море
- Закинул старик в море невод - пришел невод с говорящею рыбкой. - И понял старик, что про Фукусиму что-то не договаривают... http://anekdoty.ru/pro-more/" "Анекдоты про голову
Вечер. Бар. Распахивается дверь, в нее вваливается толпа зеленых чертиков. Бармен устало поднимает голову: - Валите отсюда, ваш не пришел еще… http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про бабушку
Бабушка спрашивает у внука: - Вовочка, неужели ты и в садике так дерешься? - Еще бы! - И что, хотя бы побеждаешь? - Нет, обычно побеждает воспитательница. http://anekdoty.ru/pro-babushku/" "Анекдоты про женщин
— А вам, какие женщины нравятся? — По правде говоря, я плохо в них разбираюсь. — Да в них никто не разбирается: ни Фрейд, ни даже они сами. Это как электричество. Не обязательно в нем разбираться, чтобы ёб**ло током. http://anekdoty.ru/pro-zhenshhin/" "Анекдоты про постель
В постели молодая пара: - Ты меня любишь?! - А я, по-твоему, что сейчас делаю - ненавижу, что ли? http://anekdoty.ru/pro-postel/" "Анекдоты про танки
- Товарищ сержант, с нашего танка гусеница слетела! - Не жадничай, путь воробьи поклюют. http://anekdoty.ru/pro-tanki/" "Анекдоты про йогурты
Окончание срока годности йогурта означает, что бифидобактерии перешли на сторону зла. http://anekdoty.ru/pro-jogurty/" "Анекдоты про бабушку
Едут в автобусе нарик, бабуля и моряк. Бабуля просит наркомана передать деньги, он поворачивается к моряку: – Слышь, солдатик, передай водителю деньги. Он: – Я не солдат, я – моряк. Нарик поворачивается к бабушке: – Бабуля, обломись, мы на корабле
http://anekdoty.ru/pro-babushku/" "Анекдоты про дочь
Сара - Абраму: - Слушай, старый болван! - Когда молодой человек просит руку нашей дочери, достаточно сказать ""да"", а не целовать его руки и говорить: - Спаситель вы наш. http://anekdoty.ru/pro-doch/" "Анекдоты про игры
- В курилке на лестнице стоит кресло без ножки, вместо ножки - три кирпича. Сижу в этом кресле, курю. Выходит сосед, садится напротив. Долго и нервно смотрит на меня, потом не выдерживает: - Алиса, я не могу спокойно на тебя смотреть. - ??? - Я два часа играл сегодня в Angry Birds. Слезь с этого кресла, пока я не запустил в тебя курицей. http://anekdoty.ru/pro-igry/" "Анекдоты про Бога
Сисадмин мнил себя богом сети, электрик грубо развеял этот миф. http://anekdoty.ru/pro-boga/" "Анекдоты про Новый Год
Идут два студента. Видят на балконе 5-го этажа палку копченой колбасы на веревке. Один остается на стреме, другой лезет по балконам вверх. К нижнему подходит милиционер. - Че ты тут стоишь? - Да вот — (показывает на второго) — подарки на новый год вешаем. - Так сейчас же июнь! - Да? Васеееееек! Снимай колбасу и слезай, идиот, я те говорил, что новый год зимой! http://anekdoty.ru/pro-noviy-god/" "Анекдоты про новобранцев
Старшина ведет занятия с личным составом. Все как один новобранцы(а дело происходит в Грузии) Старшина: - Запомнитэ, радовой — эта абизян!Так в уставе написано — радовой — абизян! Тут один новобранец вскакивает: - Тавариш старшина а ви тоже абизян! Вот в Уставе написано — старшина роты — абизян! Старшина: - Нет! В уставе написано — старшина — роты абизян! http://anekdoty.ru/pro-novobrancev/" "Анекдоты про рецепт
Рецепт студенческого блюда «Сосиска в гарнире»: - Купите 3 сосиски, отварите, выложите на тарелку, а две сосиски меленько-меленько нарежьте. Приятного аппетита! http://anekdoty.ru/pro-recept/" "Анекдоты про детей
Два HР после родительского собрания. - Слушай, в натуре, не понимаю - у всех дети как дети, а у меня непонятно шо!.. - А шо такое? - Дык. этааа... Писали сочинение на тему ""Как я провел лето"" - так у всех дети как дети - кто на Канарах, кто на Гавайях отдыхали - а мой, в натуре, конкретно написал, что он пpосто отдыхал на даче... Так я запарился объяснять всем, что он отдыхал на даче Путина.
http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про школу
— Папа, папа, в школе меня все дразнят нищим! — Сынок, брось переживать из-за всех этих глупостей! Поди лучше налови крыс к ужину. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про дураков
Жена: — Будешь плохо себя вести — покрашусь в блондинку. Живи потом как дурак — с блондинкой. http://anekdoty.ru/pro-durakov/" "Анекдоты про мерседес
— Что делают крутые на пасху? — Красят мерседесы в разные цвета и стукаются! http://anekdoty.ru/pro-mersedes/" "Анекдоты про пальцы
– Почему у тебя палец порезан? - Потому что ножи вечно тупые. А потом какой-нибудь дурак возьмет и наточит! http://anekdoty.ru/pro-palcy/" "Анекдоты про Папу
Приходит жена домой и говорит мужу: - Дорогой, кажется, ты скоро будешь папой!!! А он ей отвечает: - Ты уточни, дорогая - ""кажется будешь"" или ""кажется ты""?! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про соседей
В деревне: - Сосед, я ещё десять гектаров колхозной земли прикупил! - То-то, я думаю, твой конь за сараем повесился. http://anekdoty.ru/pro-sosedey/" "Анекдоты про трусы
В кабинет гинеколога врывается женщина. - Доктор, доктоp я у Вас трусы забыла. - Hо Вы не были у меня на приеме. - А, значит у стоматолога. http://anekdoty.ru/pro-trusy/" "Анекдоты про слово
- Ну и нажрались мы вчера... - Что-нибудь натворили? - Не то слово. Создали клуб трезвенников! http://anekdoty.ru/pro-slovo/" "Анекдоты про книги
Меняю книгу о контрацепции на детскую коляску. http://anekdoty.ru/pro-knigi/" "Анекдоты про пьяных
Гаишник останавливает автомобиль, в котором сидит пьяный новый русский: - Почему катаемся в таком виде? - Да праздники всю неделю, сегодня утром похмелился, вот на банкете сейчас водку вином с шампанским запивал, сейчас в баню к шефу еду дальше продолжать! - А ну-ка выйдите, вам надо в трубку подышать! Новый русский разводя распакованными руками: - Слышь, командир, ты мне че, не веришь?! http://anekdoty.ru/pro-pyanyh/" "Анекдоты про дур
- Доктор, как он? - Пуля - дура. Ни один жизненно важный орган не задет. - Слава богу! - Но вот штык - молодец, молодец... http://anekdoty.ru/pro-dur/" "Анекдоты про девушек
- Девушка, позвольте, я вам помогу! - Спасибо, но сумка не тяжелая. - Я не про сумку. Я пластический хирург. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про маму
— Мама-мама, наш суп стал еще вкуснее! Что ты с ним сделала? — Я его сварила, доченька! http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про мужа
Разговаривают две блондинки: — Ты знаешь, мне кажется, что мой муж меня не любит. — Почему? — Вот уже второй год он не появляется дома! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про девушек
- А почему тебе худые девушки не нравятся? - Я на досках и в гробу посплю!!! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про лес
Собрались вятские мужики в город. Котомки на плечи - и в дорогу. В глухом лесу из-под моста вылезает детина и приказывает: - А ну скидывай котомки и складывай в кучу. Мужики молча повиновались. Детина сгреб добычу и неспеша удалился в лес. Путники молчат. Наконец один из них произнес: - Вот что значит компания. Котомки-то отобрал, а побить - побоялся. http://anekdoty.ru/pro-les/" "Анекдоты про глаза
Ехала в метро. Напротив сидел парень, то поднимал глаза на меня, то опускал. Мне это надоело. А потом, когда народа в вагоне стало поменьше, я увидела, что он читает книгу ""Как распознать ведьму"". http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про дома
Солдат получает письмо из дома. Когда он открывает конверт, из него выпадает чистый лист бумаги. - Перед самым уходом в армию поссорился с невестой. И с тех пор мы не разговариваем, - объясняет солдат удивленным товарищам. http://anekdoty.ru/pro-dom/" "Анекдоты про невесту
В нашей стране выборы напоминают выкуп невесты. - Все знают, что выкупят — но обычаи, традиции... http://anekdoty.ru/pro-nevestu/" "Анекдоты про больного
Медсестра измеряет пульс у больного. — У вас, больной, сильно учащен пульс. — Сестра — то, за что вы держитесь — далеко не рука. http://anekdoty.ru/pro-bolnogo/" "Анекдоты про трусы
Один мужик сошел с ума и теперь хочет убить из рогатки мента, который когда-то его оштрафовал. Ну, его, естественно, в психбольницу положили, лечат месяц, два. Приходит пора выписки, психиатры его и спрашивают: — Что ты делать будешь, когда на свободу выйдешь? А тот им прямо так и отвечает: - Сделаю рогатку, возьму шарик от подшипника и убью этого гадкого мента. Мужика после этих слов оставляют еще на полгода. Опять пришло время выписки. Комиссия, вопрос тот же: — Что делать будешь? — Гулять пойду… — Молодец! А дальше? — Девушку повстречаю, красивую! — Круто! Дальше. — Мы с ней поженимся, свадьба будет! — Ты выздоровел, похоже! А дальше? — Гости со свадьбы разойдутся, положу я невесту в постель, сниму с нее трусы… — Да он здоров!!! — Вытащу из трусов резинку, сделаю рогатку, возьму шарик от подшипника и убью, наконец, этого мента!!! http://anekdoty.ru/pro-trusy/" "Анекдоты про ночь
- Раньше, во время месячных, я не могла - ни танцевать, ни носить обтягивающую одежду. - Но теперь я нашла совершенно новое решение этой проблемы. - Климакс! теперь я могу танцевать всю ночь!
http://anekdoty.ru/pro-noch/" "Анекдоты про Карлсона
Спрашивают Карлсона: - Слушай у тебя бывают менструации? - Да у меня на крыше десять тысяч менструаций. Да я, самый лучший менструатор, в мире!!! http://anekdoty.ru/pro-karlsona/" "Анекдоты про Россию
Единственное, что может помешать выиграть сборной России по футболу - недооценка соперника. Недооценка соперника - это когда Фурсенко решает, что и так должны выиграть, и не выделяет деньги на покупку матча. http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про водку
- Чем отличается спирт от водки? - Спирт можно пить. - А водку? - А водку нужно.
http://anekdoty.ru/pro-vodku/" "Анекдоты про блондинок
Одна блондинка спрашивает у другой: — Как переводится «i dоn`t knоw»? — Я не знаю... — Прекинь, никто не знает! http://anekdoty.ru/pro-blondinok/" "Анекдоты про капитанов
Молодой пират подходит к капитану Флинту и говорит: - Капитан, мне подбросили голубую метку, я знаю, что черная метка означает, что меня скоро убьют, но что означает голубая - не знаю! - Тоже ничего хорошего, - ответил Флинт. http://anekdoty.ru/pro-kapitanov/" "Анекдоты про врачей
Главный врач проводит экскурсию по больнице: — Это у нас сердечные кардиологи, здесь находятся резкие хирурги, сейчас вы видите глазастых окулистов, тут размещается ушастый и горластый ЛОР, а это... замечательные гинекологи. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про язык
- Ты веришь обещанию Януковича придать русскому языку статус государственного? - Ну, должно же после регионалов в стране остаться хоть что-то государственное. http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про глаза
Парашютист рассказывает своей подруге: — Как-то в одном прыжке запутались у меня стропы. Помню только, что упал на какую-то крышу, проломил её и отключился. Потом открываю глаза и вижу вокруг себя свет, и подходят ко мне эти... белые с крыльями за спиной... — Неужели ангелы? — Нет, бройлеры. http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про Папу
Папочка, купи мне барабан! - Вовочка, дай мне отдохнуть, у меня на работе достаточно шума и без барабана. - Купи, папочка! Я буду на нем играть только, когда ты будешь спать.
http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про телефон
Товарищ с юга в магазине женского белья. - Покажите мне, пожалуйста, самые большие трусы. Так. Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать - пусть позвонят. http://anekdoty.ru/pro-telefon/" "Анекдоты про таксистов
Два казаха приехали в Москву, сели в такси. Один другому говорит: - Мына таксистын рожа сы страшный екен! Таксист разворачивается: - Вам моем лицо не нравиться? Они: - А вы что, казахский знаете? http://anekdoty.ru/pro-taksistov/" "Анекдоты про русских
Крым, горы. Два русских смотрителя пещеры тусят возле входа в одну, набирают группу. Им скучно, стоят курят, задумчиво смотрят в небо. В небе кружит какая-то здоровенная птица. Флегматичный диалог: - Смотри, ястреб что ль.. — Да похоже.. — Здороовый такой.. — Да.. — Такой нашего кота запросто унесет.. — Да ты чо, не унесет! — Да унесет, точно тебе говорю! — Да не.. — Да точно! — пауза.. — Неси кота!! http://anekdoty.ru/pro-russkih/" "Анекдоты про двери
- Доктор, мне каждую ночь снится, будто я толкаю дверь, а она не открывается. - А на ней что-нибудь написано? - Да, на ней написано: - На себя… http://anekdoty.ru/pro-dveri/" "Анекдоты про айфоны
- У тебя настоящий iPhone6? - Да. - А ну согни... http://anekdoty.ru/pro-ajfony/" "Анекдоты про капусту
Заходит мужик в овощной магазин и спрашивает у продавца: — У Вас огурцы есть? — Нет. — А помидоры? — Нет. — И капусты нет? — Мужчина! У нас овощной магазин, а не справочное бюро! http://anekdoty.ru/pro-kapustu/" "Анекдоты про тюрьму
В тюрьме сидят воры. Получили пайку, поделили, вдруг выскакивает крыса и одну долю уносит. Один вор кидает в крысу ботинком и убивает ее. Пахан: - Эта крыса у нас пайку украла, значит, она - вор. Значит, она наш братан. Ты за что братана порешил? - А что ж ей посидеть с нами в падлу? http://anekdoty.ru/pro-turmu/" "Анекдоты про язык
Как то в Литве перевели на литовский язык замечательный мультик ""Чебурашка"". Но почему-то Чебурашка в литовской версии назывался Кулверстукасом. И вот, когда Чебурашка и Крокодил Гена впервые встречаются и Чебурашка говорит, что он сам не знает кто он такой, Крокодил Гена начинает листать энциклопедию и говорит при этом: - Так, Чебоксары, чебурэки... странно, а Кулверстукаса нет... http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про палку
В концлагере: - Сегодня мы празднуем Пасху! - !? - Каждый получит по яйцу! - !!! - Вот этой железной палкой!
http://anekdoty.ru/pro-palku/" "Анекдоты про детей
— Я наступил ей на ногу в автобусе! Вдруг у нас теперь будут дети!?.. — Не волнуйся, дети от этого не рождаются. — Кто знает, в автобусе была такая давка. http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про водку
Утро. Общага. Звонит будильник. Просыпаются студенты 1-5 курса. Первокурсник: - Ребят, может учиться пойдем? Второкурсник: Не, лучше доспим. Третьекурсник: - А может пивка выпить? Четверокурсник: А может водочки? Пятикурсник: - Ребят, давайте монетку кинем. Если орлом упадет, то пивка выпьем, если решка - то водочки. Если ребром упадет - доспим, ну а если в воздухе зависнет, тогда учиться пойдем... http://anekdoty.ru/pro-vodku/" "Анекдоты про крокодилов
Крокодил Геня и чебурашка пошли на плантацию пластилин собирать. Собрали штук 50 шариков. И Гена пошёл в душ, а Чебур остался шарики стеречь. Ну думает попробую добро, попробовал и слышит голос Гены: - Чебурашка подай пожалуйста полотенце. Чебур берёт полотенце открывает дверь и кричит в испуге: - Ой бля крокодил!!!
http://anekdoty.ru/pro-krokodilov/" "Анекдоты про мужа
Муж возмущается: - Что это за обед?! Мяса вообще почти не видно! - Но милый, -оправдывается жена, -я готовила точно по рецепту из бабушкиной кулинарной книги! - А что там было написано? - Там написано: ""Возьмите мяса на десять копеек. "" http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про мужа
Жена мужу: — Скажи мне что-нибудь хорошее! — Ты красивая! — Ой, да ладно!!! — Извини, пошутил. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про стрельбу
Идет война, на фронте в окопах сидят Аварец и Даргинец. Даргинца ранили, и Аварец говорит: - Надо другой окоп найти, и начинает тащить Даргинца, а тот говорит: - Оставь меня, сам уходи. Аварец: - Да ты че, как можно!? Я тебя палюбому не оставлю, и тащит даргинца дальше. Даргинец опять: - Оставь меня, я уже умираю, незачем меня куда - то таскать. Аварец: - Да не, ты че... Аварец ташит даргинца и стреляет по врагам. Вдруг патроны у него закончились. Аварец говорит: - Черт, патроны закончились, че делать??? Даргинец отвечает: - Если хочешь, могу продать тебе свои патроны всего за полтиник?! http://anekdoty.ru/pro-strelbu/" "Анекдоты про врачей
Врач — больному: — Какой у вас сейчас вес? — Семьдесят. — А какой был максимальный? — Восемьдесят. — А минимальный? — Три триста. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про дома
США с негодованием отвергли предложение Никиты Михалкова жить по принципу: ""Бомби дОма"" http://anekdoty.ru/pro-dom/" "Анекдоты про Петровича
— Петрович, пить будешь? — Ну, ты прямо как некрофил. — ?!! — В смысле, и мертвого уговоришь... http://anekdoty.ru/pro-petrovicha/" "Анекдоты про красивого
— Зачем ты подарил жене такой красивый и дорогой сервиз? — Как зачем? Теперь она меня близко к мойке не подпускает! http://anekdoty.ru/pro-krasivogo/" "Анекдоты про утро
Грузинская девушка собирается на свидание.Волнуется,не знает как себя вести. Мать заметила это и даёт совет: - Позволяй ему делать всё-обнимать,целовать,а когда будет меж ног лезть, скажи, что нельзя, там горячо,как в печке! Приходит девушка домой под утро и хохочет. Мать спрашивает: - В чём дело? - Мы целовались, потом он полез туда, а я ему говорю,что нельзя, там как в печке, а он говорит-тогда давай жарить мой шашлык. Ну мы жарили до утра, а утром я взяла в рот попробовать, а он сырой!
http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про джентльменов
Джентльмен всегда уступит даме, если дама сильней джентльмена. http://anekdoty.ru/pro-dzhentlmenov/" "Анекдоты про работу
На постоянную работу требуются бессмертные рабочие. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про Папу
— Пап! — Что? — Я попал камнем в соседский мерседес! — Ты кто такой? Давай до свидания! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про мужа
— Что такое идеальный муж и что такое идеальный любовник? — Идеальный муж придя домой, и застав жену с любовником, скажет: — Вы тут пока заканчивайте, а я пойду приготовлю кофе. — Идеальный любовник — тот, кто в этой ситуации сможет закончить. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про работу
Новый управляющий обходит служебные помещения. - Скажите, пожалуйста, - спрашивает он своего заместителя, - сколько людей здесь работает? - Я думаю, процентов пятьдесят. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про девушек
- Знаешь, я вчера переспал с девушкой из Чернобыля. - Да ты что, она, наверное, была радиоактивна? - Ага! Была и рада, и активна!!! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про друзей
Мужик вернулся из Лондона и рассказывает другу: — Я теперь знаю, почему англичане такие заядлые любители чая. — Почему же? — А ты ихнее кофе пробовал? http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про мужа
Муж и жена приезжают на вокзал с огромным багажом. — Жалко, что мы не захватили пианино, — сказал муж. — Неостроумно, — ответила жена. — Действительно неостроумно, — вздохнул муж, — дело в том, что на пианино я оставил билеты. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про учителя
Все, наверное, знают, что курчавую петрушку запретили. Как-то нам в класс на первый урок учительница, припоздавши, заходит в класс с петрушкой. Голос с задней парты: - Ой! Вы курчавую петрушку принесли? Давайте салат сделаем? http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про ментов
Вечер. Парк. Сумерки. Пара на скамейке. По соседству, обнявшись, сидит другая молодая пара. Подходит к ним змей-искуситель в звании сержанта милиции: - Молодой человек... Нарушаете... А кем вы ей приходитесь... А вы уверены, что она совершеннолетняя... Вот вы тут... - А что если... Пройдёмте-с! Кавалер кивает. Дама привстаёт, демонстрируя нешуточное пузо (месяц седьмой-восьмой, не меньше). И в тишине слышен злобный голос кавалера, обращённый к менту: - Ну и где же тебя, мудака, черти носили 8 месяцев назад?!
http://anekdoty.ru/pro-mentov/" "Анекдоты про сотрудников
Интервью с миллионером: - Что вам помогло сколотить такое большое состояние? - Убеждение что деньги в работе не главное. - Вы заработали столько, когда поняли что деньги не главное? - Нет, когда убедил в этом сотрудников своей компании. http://anekdoty.ru/pro-sotrudnikov/" "Анекдоты про электрошокеры
Внимание! Новый электрошокер от Apple – «iБл@ть»! http://anekdoty.ru/pro-elektroshokery/" "Анекдоты про начальников
Начальник отдела спрашивает своего заместителя: — Где вы держите все бумаги? — В надёжном сейфе. — А действительно ли он надёжный? — Абсолютно! Его нельзя открыть никаким ключом. — В таком случае, как же вы сами его открываете? — Ногтем! http://anekdoty.ru/pro-nachalnikov/" "Анекдоты про жену
Стыдно мне, ой стыдно! - говорит Рабинович жене. - В чем дело? http://anekdoty.ru/pro-zhenu/" "Анекдоты про дур
Разговариваю со знакомым — студентом третьего курса: — Ну как экзамены? — Плохо! — Что так? — Да староста группы — дура, блондинка тупоголовая... Препод недавно закодировался, а она додумалась подарить ему бутылку дорогого коньяка... Говорят, ещё не разу так не валил... http://anekdoty.ru/pro-dur/" "Анекдоты про утро
— Знаешь, я читала чтоб получилась девочка надо, чтоб муж во время зачатия бегал по утрам регулярно. — Да? А кто же будет делать девочку? http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про ногу
- Товарищ военный, мы правильно на станцию идем? - Да какое там правильно? Голеностоп вихляет, удар стопы не четкий, да и вообще не в ногу... http://anekdoty.ru/pro-nogu/" "Анекдоты про заключенных
В лагере один заключенный подходит к другому, хлопает по плечу: - О, Федя! Сколько лет, сколько зим! Потом внимательно всматривается и говорит смущенно: - Простите, я ошибся номером... http://anekdoty.ru/pro-zakluchennyh/" "Анекдоты про встречу
Штирлиц шел по длинному коридору, на встречу ему шла Кэт. Два эсэсовца несли за ней чемоданы. - В отпуск! - подумал Штирлиц.
http://anekdoty.ru/pro-vstrechyu/" "Анекдоты про сына
Пришел старый Абрам к раввину. - Равви, что мне делать? Мой сын подался в христиане. - Сложный вопрос... Нужно с богом посоветоваться. Через некоторое время раввин возвращается и говорит: - Бог тебе не поможет. У него та же проблема. http://anekdoty.ru/pro-syna/" "Анекдоты про радио
Звонок на радио «Алла»: — Можно заказать моему знакомому песню Аллы Пугачевой «Настоящий полковник» ? — А как звать вашего знакомого? — Полковник Каддафи. — Нельзя. — А какую можно? — «Полковнику никто не пишет» группы «Би-2». http://anekdoty.ru/pro-radio/" "Анекдоты про трусы
Он: — Я не знаю, зачем тебе лифчик, если туда нечего положить? Она: — Но ты же одеваешь зачем-то трусы!!! http://anekdoty.ru/pro-trusy/" "Анекдоты про сына
Отец выкинул из лодки сына на середину озера, но научил его не плавать, а материться. http://anekdoty.ru/pro-syna/" "Анекдоты про понедельник
Новобранцев выстроили на корабле в шеренгу и капитан орет: - Здесь вам не тут! Мы вам еще покажем небо в алмазах! Значит так: в четверг отдыхаем от вкалывания в среду. В пятницу готовимся выпивать в субботу. В субботу пьем. В воскресенье тоже пьем. В понедельник отходим от попойки. Во вторник готовимся вкалывать в среду. В среду вкалываем!!! Тут голос из шеренги: - Что так и будем каждую среду вкалывать?! http://anekdoty.ru/pro-ponedelnik/" "Анекдоты про школу
Учительница поймала Андрюшу за курением и говорит: - А ну-ка пойдем к твоим родителям! Привела к отцу. - Ваш сын курил в школе ""Беломор"". Отец возмутился: - Андрей, ну зачем тебе этот ""Беломор"" - вон твой ""Опал"" на холодильнике лежит. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты.ру
В общем скачал я тебе твои венерические болезни, тока как тебе их передать? http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про Медведева
- Ты смотрел новогоднее обращение Медведева? - Нет. А в кого он обратился? http://anekdoty.ru/pro-medvedeva/" "Анекдоты про дедушку
Дед Мороз маленькой девочке в детсаде: - Ну а ты, милая малышка, что хочешь в подарок? - А ты что, старый обоссаный пенёк, разве не получил от меня мыло? http://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про маму
В следующий раз, когда увидишь настоятельницу монастыря, говори «Здравствуйте, мать настоятельница!», а не «друг Бэтмена — мой друг!» http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про человека
— Человек — это звучит гордо! — А свинья — сытно. http://anekdoty.ru/pro-cheloveka/" "Анекдоты про выход
— Вход у нас платный. — А что-нибудь бесплатное есть внутри? — Да, выход. http://anekdoty.ru/pro-vyhod/" "Анекдоты про кризис
— У меня кошелек весь мокрый! — Так ведь финансовый кризис. — Ну и что? — Плакали твои денежки! http://anekdoty.ru/pro-krizis/" "Анекдоты про выход замуж
— Целых пять лет я писал ей любовные письма. — А потом? — А потом она вышла замуж за почтальона. http://anekdoty.ru/pro-vyhod-zamuzh/" "Анекдоты.ру
Разводящий обходит посты и видит: - Часовой обрывает колючки с колючей проволоки. Подходит поближе, слышит: - Любит, не любит, любит, не любит... http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про соседей
- У нас прекрасная комната. Правда, в коммунальной квартире... Соседи все слышат, о чем мы говорим. - А ты занавесь дверь плотной портьерой. - Ну да! Тогда я не услышу, о чем говорят соседи. http://anekdoty.ru/pro-sosedey/" "Анекдоты про правительство
На совещании правительства: - Господа, глава Центробанка заявил, что в октябре отток капитала сохранится, но будет существенно меньше. Это очень, очень хорошо! Мировой финансовый кризис мы начали успешно преодолевать, поэтому и отток капитала снизился! - Извините, но мне кажется, что кризис еще впереди, А снижение оттока капитала связано с тем, что уже практически все вывезли. Остались валенки и фуфайки. http://anekdoty.ru/pro-pravitelstvo/" "Анекдоты про пятницу
— У меня тут проблема родилась, придётся в Питер в пятницу вечером лететь. — Как назвали? http://anekdoty.ru/pro-pjatnicu/" "Анекдоты про утро
- Какова продолжительность рабочего дня в исправительно-трудовых лагерях? - Семичасовая: - С семи утра до семи вечера. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про палец
- Вовочка, приведи пример на чередование гласных в корнях слов. - Как два пальца, Марьиванна! Дворник лед колет, а собачки лед обкалывают. Ваще-то они любят гадить в детской песочнице, но не всегда конкретно добегают. http://anekdoty.ru/pro-palec/" "Анекдоты про Штирлица
Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. - Разведчики - догадался Штирлиц. http://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про церковь
Пришли как-то Клинтон, Ельцин и Лукашенко в церковь к распятию и обратились к Богу с вопросом: - В чем их счастье? И ответил им Бог. Клинтону: - Твое счастье в том, что у тебя самая богатая страна и люди лучше всех живут. Ельцину: - Твое счастье в том, что в твоей стране больше чем где бы то ни было природных ресурсов. Лукашенке: - А твое счастье в том, что у меня руки прибиты! http://anekdoty.ru/pro-cerkov/" "Анекдоты про Машу
Жена спрашивает у мужа: — Ты бы что выбрал: один раз переспать с Машей или два раза с Петей? Муж (мечтательно): — Маша это да-а... Но два раза, есть два раза! http://anekdoty.ru/pro-mashu/" "Анекдоты про Иванова
Сержант строит роту перед казармой. - Рядовой Иванов! - Я! - Пятнадцать шагов вперед шагом марш! - Товарищ сержант! А дальше никак - стена. - А дальше и не надо. Рота! Огонь! http://anekdoty.ru/pro-ivanova/" "Анекдоты про мух
Две мухи залетают в просторный холл. - Ого, как здесь классно! Много места, ясно. Только холодно... - Ничего, сейчас надышим. http://anekdoty.ru/pro-muh/" "Анекдоты про руки
В Поместье Малфоев - День Добрых Дел. Волдеморт просит придумать доброе дело. Белатрикс предлагает: - А давайте Поттеру развяжем руки. Тут встаёт Люциус и невольно говорит: - Ага, ты ещё предложи его откопать! http://anekdoty.ru/pro-ruki/" "Анекдоты про шкаф
Муж заподозрил свою жену в измене. Однажды приходит неожиданно домой и кидается искать любовника. Заглядывает под кровать и говорит: - Здесь его нет. Затем смотрит за платанным шкафом: - Здесь его тоже нет. Потом открывает шкаф и видит в нем здоровенного, 2-х метрового мужика. Подумав немного, он закрывает шкаф и говорит: - Так....здесь его тоже нет! http://anekdoty.ru/pro-shkaf/" "Анекдоты про колодец
Прораб показывает заказчику объект — широченный колодец. Тот заглядывает в него: — А зачем внизу лампа? — Ну, как? Все как на чертеже — вот. Дает ему чертеж. Заказчик смотрит на него. Переворачивает вверх ногами. — Идиоты! Здесь должен быть маяк. http://anekdoty.ru/pro-kolodec/" "Анекдоты про рубль
Трудящийся ждет открытия винного отдела, подбрасывает и ловит юбилейный рубль с Лениным и приговаривает: - У меня не в мавзолее... Не залежишься! http://anekdoty.ru/pro-rubl/" "Анекдоты про сына
Соседка прибегает к отцу Вовочки. - Вы знаете, ваш сын в кустах козу натягивает! - Как? Вот сволочь - сегодня же четверг, моя очередь! http://anekdoty.ru/pro-syna/" "Анекдоты про врачей
Форум врачей. Сегодня просто чудный звонок: - А то вот я лечилась у одного врача - так он совсем-совсем не помог. - Назначил какие-то таблетки, а они совсем не помогли. - Я, правда, их пить не стала, побоялась, но врач вообще не помог. http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про руки
Мужик в музее стоит перед Венерой Милосской и с вожделением рассматривает её. Подошёл мальчик и тоже уставился на скульптуру. Решил мужик проверить уровень культурного воспитания нынешнего поколения: - Мальчик, ты знаешь, кто это? - Проститутка, по-видимому! - ??? - Ну, видите какая баба, мужики с руками оторвали... http://anekdoty.ru/pro-ruki/" "Анекдоты про бабушку
— У моей бабушки до сих пор лежит Евангелие 1804 года издания. — Наверное, еще на древних пятидюймовых дискетах? http://anekdoty.ru/pro-babushku/" "Анекдоты про Азарова
- Все вы врете, Мюнхгаузен. - Это я вру? Вы еще не слышали Азарова. http://anekdoty.ru/pro-azarova/" "Анекдоты про девушек
- Девушка, а вы верите в любовь с первого взгляда? - Да, а что? - Отлично! Это сэкономит нам кучу времени! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про ментов
Останавливает мент нового русского. Требует открыть багажник. Тот открывает - а в багажнике лежит автомат Калашникова. Мент: - Это что? - Калькулятор. - Не, калькулятор - это такой маленький, плоский, с кнопочками! - Тот - для предварительных расчетов! http://anekdoty.ru/pro-mentov/" "Анекдоты про детский сад
Папанин пригласил Сталина к себе на дачу. Показал ему фонтан, бассейн, всю роскошь. Потом усадил за стол, как следует угостил. - Ну, как вам понравилась моя дача? - Хорошо, только у входа вывески ""Детский сад"" не хватает. http://anekdoty.ru/pro-detskij-sad/" "Анекдоты про учителя
Учитель: - Павлов, скажите, где находиться Сибирь? Ученик: - В Азии господин учитель. Учитель: - А каким путем можно туда попасть? Ученик: (подумав)... - Через окружной суд господин учитель! http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про сигареты
Решил посчитать свои расходы и оказалось, что почти 70% денег уходит на алкоголь и сигареты. Я реально ужаснулся. Почему не 100? Куда я умудряюсь спускать остальные 30%? http://anekdoty.ru/pro-sigarety/" "Анекдоты про утро
- Каково было состояние рядового Джонса сегодня утром? – спросил врач у дежурной сестры. - Мне кажется, он стал приходить в себя: из влитого ему в рот лекарства он начал выдувать пузыри. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про фильмы
Сегодня смотрел фильм с мега-пиратским переводом. - Мало того, что гнусаво и в один голос, так этот мудак еще умудряется сухарики жрать в перерывах между репликами... http://anekdoty.ru/pro-filmy/" "Анекдоты про глаза
Идёт по институту студент, а навстречу ему бородатый профессор. - Извините, профессор, можно задать Вам вопрос? - Да, конечно. - Скажите, Вы, когда спать ложитесь, бороду под одеяло убираете или сверху кладёте? - Не знаю, не обращал внимания. - Ну, извините... Через неделю этот профессор, с мешками под глазами, встречает того самого студента, хватает его трясущимися руками за грудки и кричит: - Ну ты и гад! Я из-за тебя неделю спать не могу: и так - и так неудобно!!! http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про лето
Если Вас осенило, то причем здесь осень? - А, если Вы залетели, то при чем здесь лето? http://anekdoty.ru/pro-leto/" "Анекдоты про пациентов
Приходит пациент к психотерапевту. Пациент мрачно, убитым голосом: - Доктор, в моей жизни нет ни малейшего смысла... Психотерапевт (в тон пациенту): - В вашей жизни нет никакого смысла. - Моя жизнь превращается в черную дыру... - Ваша жизнь - сплошная черная дыра. - У меня не остается другого выхода, как покончить жизнь самоубийством... - У вас остается только один выход - самоубийство. Пациент не спеша встает, подходит к окну и выбрасывается. Психотерапевт: - Шмяк. http://anekdoty.ru/pro-pacientov/" "Анекдоты про собак
- Кто тебя так покусал? - Моя собака. - Как так вышло? - Вернулся домой трезвым, не признала.
http://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про негров
В чем разница между расистами южных и северных штатов? - Южные расисты не возражают против соседства с неграми, лишь бы те не выпендривались. - Северные же расисты не возражают, чтобы, напротив, негры выпендривались, лишь бы не жили по соседству. http://anekdoty.ru/pro-negrov/" "Анекдоты про утро
Когда иду на гулянку обязательно оставляю у кровати аспирин и стакан воды на утро. Проблема только в том, что после пьянок я дома еще ни разу не просыпался... http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про президентов
- Насколько Бог любит троицу, мы узнаем после того, как Тимошенко станет президентом. - Ты про что? - Про троицу - Кучма, Ющенко, Янукович. http://anekdoty.ru/pro-prezidentov/" "Анекдоты про работу
Особенности национальной работы: - Чем больше сделаешь сегодня, тем больше переделаешь завтра. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про школу
Школа милиции. Студент задает вопрос лектору: - Можно ли при атомном взрыве сходить в туалет? - Можно, если найдете свой зад. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про учителя
Урок обществоведения. Учитель: - Сидоров! Обоснуй равноправие людей с различным цветом кожи. Вовочка: - Ну, возьмем любого человека и перекрасим его в черный цвет. Масса неудобств, но в негра он при этом точно не превратится. Так что цвет кожи на права не влияет http://anekdoty.ru/pro-uchitelya/" "Анекдоты про Одессу
Одесса. 1990 год. Разговор в очереди: - Посмотрите вон на того гражданина. По-моему, он еврей. - Не может быть! Все евреи давно уехали. - А мне кажется, еврей. Давайте у него спросим. - Товарищ, извиняюсь, вы случайно не еврей? - Я? Еврей??! Поц я, а не еврей!!.. http://anekdoty.ru/pro-odessu/" "Анекдоты про Петьку
Пришла радиограмма: - Будет идти бронепоезд - взять любой ценой на нем передатчик! Петька, решив блеснуть знаниями: - А на чем передатчик на лампах или полупроводниках? Василий Ивинович: - Для тупых повторяю - передатчик на бронепоезде. http://anekdoty.ru/pro-Petku/" "Анекдоты про работу
Если у вас бессонница, не паникуйте. Максимально расслабьтесь. Досчитайте до ста. - Гоните от себя все мысли о работе, не реагируйте на ночные шорохи и звуки, и, постепенно погружаясь в сон, постарайтесь не храпеть, чтобы не привлекать внимания к охраняемому вами объекту.
http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про компьютер
- Может ли человек умереть от компьютерного вируса? - Смотря чей компьютер он заразил. http://anekdoty.ru/pro-kompyuter/" "Анекдоты про таксистов
Прилетает грузин в Москву, садится в такси и говорит: - Мне в магазин ""Принцип"". Водитель: - Нету такого магазина. Может, вам в ГУМ или ЦУМ? Грузин: - Нет, мне Гиви сказал, что в Москве, в принципе, все есть!!!! http://anekdoty.ru/pro-taksistov/" "Анекдоты про машины
Надпись под знаком ""Обгон запрещен"": - Уважаемые женщины! Данный знак распространяется не только на машинки красного и черного цвета! http://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про умных
Сказка про трех поросят - это английская сказка. - Если бы это была наша сказка, то не знаю уж как звали бы самого умного поросенка, но первых двух точно бы звали иначе: - Пох-Пох и Нах-Нах. http://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про детей
Чем отличается Царь от Президента? Царь знает, что если он разворует страну, то ничего не останется его детям. Президент знает, что если он не разворует страну, то ничего не останется его детям. http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про утро
- Мужчина, который бреется утром - любит начальство. - Мужчина, который бреется вечером - любит женщин. - Мужчина, который бреется и утром, и вечером - любит и тех, и тех. - Мужчина, который бреется чаще - мазохист. http://anekdoty.ru/pro-utro/" "Анекдоты про сантехников
Мужик в постели с любовницей... Она: — Ты когда-нибудь работал сантехником? Он удивлённо: — Нет, а что?! — Придётся начинать! Муж из командировки вернулся... http://anekdoty.ru/pro-santehnikov/" "Анекдоты про участкового
- Разрешите представится: - Я ваш новый участковый рэкетир. Надеюсь на взаимное уважение. http://anekdoty.ru/pro-uchastkovogo/" "Анекдоты про девушек
На нудистском пляже: - Девушка, вы мне нравитесь! - Да я вижу! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про дружбу
Женская дружба: - Жена не пришла ночевать домой, а утром сказала, что ночевала у подруги. - Муж обзвонил 10 лучших подруг-все сказали, что она у них не ночевала. Мужская дружба: - Муж не пришёл ночевать домой, а утром сказал, что ночевал у друга. - Жена обзвонила 10 лучших друзей мужа. 5 сказали что он ночевал у них, ешё 5 сказали, что он до сих пор у них. http://anekdoty.ru/pro-drujbu/" "Анекдоты про врагов
- В украинской армии наконец пошли реформы - министр обороны Саламатин приказал разводить в подразделениях крупный рогатый скот. - Если это дело хорошо пойдет, наша армия скоро сможет забодать любого врага. http://anekdoty.ru/pro-vragov/" "Анекдоты про дежурного
В ресторане к мужчине подходит официант. Достает карандаш, блокнот.  Дежурный уважительный взгляд. — Э-э-э, — начинает мужчина, — мне бы водочки?... Да водочки. Мужчина ненадолго замолкает, как бы сомневаясь. Потом, немного наклоняясь к официанту доверительным тоном продолжает: — У меня сегодня особенный день... Н-да... Я сегодня узнал что такое... гм-гм... узнал что такое минет. — Мои поздравления! — сияет официант, — Тогда может быть шампанского? — Да нет... Такого вкуса шампанским не перебьешь.... http://anekdoty.ru/pro-dezhurnogo/" "Анекдоты про магазины
Маленькая девочка в магазине: - Дайте мне шоколадную фигурку за рубль, пожалуйста. - Тебе какую: мальчика или девочку? - Конечно, мальчика, там шоколаду больше! http://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про маму
Мама приходит с работы, к ней подбегает Вовочка: - Мамочка, а я посуду помыл! - Молодец, Вовочка! - Мамочка. а я полы помыл! - Молодец, Вовочка! - Мамочка, а у нас кошка беременна! - Мо-ло-дец, Вовочка! http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про змею
— Вы могли бы описать змею, которая вас укусила? — Да, она была как злобная веревка. http://anekdoty.ru/pro-zmeyu/" "Анекдоты про телефон
Владелец вернулся к своей машине и обнаружил, что весь передок у нее разворочен, а машина, что ее стукнула, исчезла. Сокрушенно качая головой, он увидел под щеткой дворника записку и обрадовался. В записке было написано: ""За мной сейчас наблюдают десятки людей, думая, что я сообщаю вам свою фамилию, адрес и номер телефона. Но они явно ошибаются"". http://anekdoty.ru/pro-telefon/" "Анекдоты про Россию
В едином порыве все население России сплотилось вокруг В.В.Путина и стало прикрывать его своими телами, оберегая от покушений. - Он должен дожить до суда! - заявили россияне. http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про девушек
Все мне нравится в конкурсах красоты, только одного я не могу понять. - Почему в них всегда побеждает девушка с самым большим ртом? http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про маму
Разговор дочки с мамой. — Что, доча — пиво пила?! — Нет! — А я по выражению лица вижу, что да! — Мама, я чёлку подстригла... http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про родителей
Обожаю домофон. - За то время, пока родители поднимаются по лестнице, можно выключить комп, спрятать пепельницу и как бы невзначай пойти мыть посуду. http://anekdoty.ru/pro-roditeley/" "Анекдоты про Израиль
Hатовский генерал приехал с визитом в Израиль. В сопровождении израильского генерала осматривает военную технику. Мимо проходит солдат, не отдавая приветствия. Hатовский генерал: - Я вижу, дисциплина у вас хромает. Израильский генерал откликает солдата: - Мойша, ты почему не здороваешься? Я тебя чем-нибудь обидел? http://anekdoty.ru/pro-izrail/" "Анекдоты про соседей
Рабинович, знаете что о вас говорят соседи, когда вас нет дома? - Ой, когда меня нету дома, пусть они меня даже бьют!
http://anekdoty.ru/pro-sosedey/" "Анекдоты про фильмы
Идут съемки фильма. Возбужденный режиссер кричит асисстентам: — Почему мусор в кадре?!!! Милиционер, приглашенный для охраны площадки, смущенно попятился со словами: — Простите, я уже ухожу... http://anekdoty.ru/pro-filmy/" "Анекдоты про немцев
Еврей сошел на вокзале в Берлине и спросил у первого встречного немца: - Скажите, как вы относитесь к евреям? - О, это такие умные, талантливые люди! Еврей не дослушал и обратился к другому немцу с тем же вопросом. Тот ответил: - Это самый светлый народ. Мы так виноваты перед ним! Еврей подошел к третьему немцу: - А вы как относитесь к евреям? - Пархатые жиды! Они захватили всю власть и все деньги! Как я их ненавижу! - Я смотрю, вы честный человек. Посторожите, пожалуйста, мой чемодан. http://anekdoty.ru/pro-nemcev/" "Анекдоты про девушек
- Девушка, что вы сегодня вечером делаете? - АБОРТ!!!
http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про умных
Приходит чукча в книжный магазин и говорит: - Дайте мне, пожалуйста, книгу про умных чукчей. - Фантастика на втором этаже. http://anekdoty.ru/pro-umnyh/" "Анекдоты про глаза
Идут Винни с Пятачком по лесу, молча. Час идут, два идут, три идут. Молча. Вдруг Винни Пух разворачивается и как даст Пятачку промеж глаз! Пятачок (удивленно, вставая с земли и держась за лоб): - Винни! За что?!!! - А что ты идешь, молчишь, фигню про меня всякую думаешь... http://anekdoty.ru/pro-glaza/" "Анекдоты про дома
Майор ГАИ, дежуривший с жезлом на правительственной трассе, забыл дома очки. - И за полчаса дослужился до ефрейтора. http://anekdoty.ru/pro-dom/" "Анекдоты про друзей
Министерство обороны объявило новую акцию: - Каждый, кто приведет с собой в военкомат еще трех друзей, освобождается от службы в армии. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про хлеб
К одинокой старушке в хату входит немец с вещмешком на плече: - Хлеб, яйки, млеко есть? - Нет, нихт. Вот как вы в сорок первом все забрали, так с тех пор и ничего нет... - Тогда получай посилька!.. http://anekdoty.ru/pro-hleb/" "Анекдоты про компьютер
Компьютер позволяет решать все те проблемы, которые до изобретения компьютера не существовали. http://anekdoty.ru/pro-kompyuter/" "Анекдоты про автобус
Автобус. Давка. Женский возмущенный голос: - Мужчина, что вы делаете? Пауза. Тот же женский голос: - Что вы делаете, мужчина?! Пауза. Заинтересованный голос с задней площадки: - Мужик, ну ты чего молчишь-то? http://anekdoty.ru/pro-avtobus/" "Анекдоты про дур
- Недавно узнал, что блондинки, чтобы найти что-нибудь в гугле, сначала ищут гугл в яндексе. - Вот же дуры — в контакте надо искать! http://anekdoty.ru/pro-dur/" "Анекдоты про школу
В российских школах, если трудовик и физрук бросают пить, то школа сразу считается гимназией. http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про светофор
Москвич перед светофором врезается в навороченный джип. Оттуда выскакивает с бранью владелец. Инженер за рулем ""Москвича""пожимает плечами: - А я думал, что вы, крутые, на красный свет не тормозите. http://anekdoty.ru/pro-svetofor/" "Анекдоты про мужа
Хорошо одетая молодая женщина идет по улице. Навстречу — год не мывшаяся бомжиха в грязном балахоне со спутанными грязными волосами и соответствующим амбре. Бомжиха: — Мадам, дайте 2 доллара на обед. Мадам, вынимая 10 долларов из кошелька: — Скажите мне, только честно, если я дам Вам 10 а не 2 доллара — Вы, наверное, вина купите? — Что Вы! Я завязала много лет назад. — А может Вы пойдете на шопинг вместо того, чтобы купить еду? — Нет, нет, какое там, мне еда важнее! — А может Вы на них в парикмахерскую или в салон красоты сходите? — Вы с ума сошли: я лет 20 в парикмахерской не была! — В таком случае я Вам дам 100 долларов при условии, что Вы пойдете со мной и моим мужем в ресторан. — Да Ваш муж Вас убьет! Я ж грязная и запах у меня тот еще! — Ничего, ничего! Пусть знает, как выглядит женщина, которая не пьет, не ходит по магазинам и не бывает в парикмахерской!!! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про похороны
Звонок в дверь. Открывает очень грустная женщина. Hа площадке стоит мужик с огромным барабаном. - Похороны здесь? - спрашивает мужик. - Да, но доктор сказал, что есть еще дня тpи... - Извините. Мужик ушел. Через минуту звонок снова - стоит тот же мужик. - ??? - Можно я барабан пока тут оставлю? http://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про пиццу
Блондинку спрашивают в баре: - Вам пиццу на 6 частей порезать или на 12? - На 6, я мало ем. http://anekdoty.ru/pro-piccu/" "Анекдоты про ресторан
Сидят на болоте две лягушки. Одна хвастается: - У меня сегодня будет встреча с Иван-Царевичем! Вторая: - А мне француз назначил встречу в ресторане! http://anekdoty.ru/pro-restoran/" "Анекдоты про прапорщиков
Прапорщик Петров из политзанятий знал, что у него есть право на труд, но в силу природной скромности он очень редко им пользовался. http://anekdoty.ru/pro-praporshhikov/" "Анекдоты про Папу
- Почему ты плачешь, малыш? - Мама сказала папе, что он слон. Папа ответил, что мама - курица. - Ну и что? - А кто же тогда я? http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про тещу
Вот не могу понять: теща у меня хорошая, потому что живёт далеко или живёт далеко, потому что хорошая? http://anekdoty.ru/pro-teshhyu/" "Анекдоты про Штирлица
Штирлиц решил выйти из партии. - А вас, Штирлиц, я попрошу остаться - рассердился Мюллер.
http://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про крокодилов
- Что такое 40 зубов и 4 ноги? - Крокодил. - А 4 зуба и 40 ног? - Политбюро. http://anekdoty.ru/pro-krokodilov/" "Анекдоты про козлов
Админсуд Киева, собравшись ночью, запретил акции протеста возле Печерского суда, доказав, что там работают не козлы, а исключительно «совы». http://anekdoty.ru/pro-kozlov/" "Анекдоты про Израиль
Новость: - В Израиле анонсирована новая модификация американского танка ""Абрамс"" с учетом местных особенностей. Результатом многолетних изысканий военных ученых Израиля стал танк с обрезанным дулом ""Авраамс"" украшенный непобедимой звездой Давида. http://anekdoty.ru/pro-izrail/" "Анекдоты про Иванова
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро. - Нам пришлось их отпустить, — заявил доктор экономических наук сержант Иванов. http://anekdoty.ru/pro-ivanova/" "Анекдоты про курение
- Опять ты с сигаретой, Вовочка! - сердится бабушка. - А ведь сколько раз тебе говорили, что курение сокращает жизнь. - Да? А как же дед наш? Курит, а до 70-ти дожил. - Вот-вот! Не курил бы, уже восемьдесят было бы.
http://anekdoty.ru/pro-kurenie/" "Анекдоты про желания
- Стало известно новогоднее желание Тимошенко? - Какое? - Она хочет, чтобы Янукович так запутался в своей админреформе, что сам себя сократил. http://anekdoty.ru/pro-zhelaniya/" "Анекдоты про маму
Участковый женился. По выходным после завтрака он надевает китель, фуражку и, обращаясь к теще, берет под козырек: - А теперь, мама, покажите-ка ваш паспорт с пропиской. - Потом весь день смотрит телевизор с чувством выполненного долга... http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про автобус
В переполненном автобусе: - Хана, у тебя есть на чем сидеть? - Есть, конечно, есть. Но нет места. http://anekdoty.ru/pro-avtobus/" "Анекдоты про язык
Профессор-филолог читает лекцию: — Существуют языки, где двойное отрицание может означать утверждение. Но не существует языка, где бы двойное утверждение означало отрицание. Из аудитории: — Ага, конечно... http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про мужа
Приезжает жена с курорта. Достает чемодан, открывает его, а там куча денег. Муж говорит: - Ты же была на отдыхе, где ты взяла столько денег? - Ну, ты же у нас мало зарабатываешь, вот я и решила немного подзаработать. Хорошие клиенты! Муж: - Да я бы за тебя и 3 рубля не дал бы... - А я больше и не просила! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про мужчин
— И что же ты делал без меня? Дрочил и плакал? — Мужчины не плачут. http://anekdoty.ru/pro-muzhchin/" "Анекдоты про самолет
Командир парашютно-десантного полка инструктирует «партизан», призванных на переподготовку: - Сегодня вы совершите прыжок с высоты 1,5 км. После того, как покинете самолет, не забудьте выдернуть кольцо основного парашюта. Если парашют не раскроется, у вас есть еще запасной парашют. После приземления вас ждет автобус, чтобы отвезти в часть. Если вопросов нет, по машинам! Через 15 минут в точке выброса десанта: - Прыжок совершил первый, второй, третий… Прыгает четвертый: - Выдернул кольцо основного парашюта – ничего, запасного – ничего. Летит и думает: - Так... с парашютом накололи, посмотрим, что с автобусом… http://anekdoty.ru/pro-samolet/" "Анекдоты про города
- Вовочка, покажи мне, где находится Занзибар. - Марьиванна! Я знаю все бары в городе, но о таком слышу первый раз! http://anekdoty.ru/pro-goroda/" "Анекдоты про пальцы
В семье полицейского родились двойняшки. Коллеги спрашивают: - Как ты их различаешь? - Очень просто - по отпечаткам пальцев... http://anekdoty.ru/pro-palcy/" "Анекдоты про быков
— Петровна, на твоего благоверного бешеный бык напал! — Не ори ты так, я за своего не беспокоюсь — отбодается. http://anekdoty.ru/pro-bykov/" "Анекдоты про магазины
Новый русский в книжном магазине просит продавца: — Дайте мне ту книгу про дистрофиков. Продавец (удивленно): — Какую книгу? НР: — Ну эту, «Унесенные ветром.» http://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про язык
- Доктор, почему Вы сказали чтобы я высунула язык? Я давно это сделала, а Вы на него даже не смотрите? - Так мне в тишине удобнее знакомиться с историей Вашей болезни. http://anekdoty.ru/pro-yazyk/" "Анекдоты про картошку
- Что у нас сегодня на ужин? - Картошка в мундире! - Но ведь сегодня праздник!? - Так и картошка в парадном мундире! http://anekdoty.ru/pro-kartoshku/" "Анекдоты про дедушку
Дорогой Дедушка Мороз! - На этот Новый Год приезжай к нам, пожалуйста, сам, а то в прошлый раз вместо тебя приходил дядя Володя - я его узнал. - А ещё на этот год подари мне нормальную машинку, а не жёлтую ""Калину"", как в прошлый раз. Тем более она не новая - дядя Володя на ней уже ездил. А ещё сделай так, чтобы дядя Володя снял свою кандидатуру с президентских выборов, а то он у меня все голоса отберёт. С уважением, Дима Медведев. http://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про Петьку
Вбегает Петька к Василий Ивановичу. Петька: - Василий Иванович, презервативы американские привезли!!! Василий Иванович: - (зевая) Баловство все это Петька я вот 30 лет гильзой от трехдюймовки пользовался и еще столько же попользуюсь.
http://anekdoty.ru/pro-Petku/" "Анекдоты про Папу
Отец: - В твоем возрасте Наполеон был первым в классе! Сын: - А в твоем, папа, он уже был императором... http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про Папу
Трое детей новых русских беседуют на скамейке. Первый: - А мой папа владеет магазином. У него много денег. Второй: - А мой - торгует нефтью. У него денег еще больше. Первый и второй спрашивают третьего: - А твой папа кто? Третий: - Не знаю. - Так спроси и приходи снова. Третий уходит, возвращается через несколько минут: - Мой папа - авторитет. Денег у него мало. Но завтра он собирается в гости к вашим папам и денег у него будет тоже много! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про дедушку
Граждане, если звонят в дверь и Вы видите в глазок трезвого Деда Мороза — ни в коем случае не открывайте дверь — это грабители. - Помните, настоящий Дед Мороз всегда в стельку пьян! http://anekdoty.ru/pro-dedushku/" "Анекдоты про Папу
- Мать объяснила пятилетнему Вовочке, откуда он взялся. - А папа подслушал, узнал правду и бросил их. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про нож
Следователь: - Вы узнаете этот нож? - Конечно! - А, так все-таки узнаете?! - Как же не узнать, вы мне его уже три недели показываете! http://anekdoty.ru/pro-nozh/" "Анекдоты про фильмы
Фильм "" Алиса в стране чудес "" в Голландии признан документальным.
http://anekdoty.ru/pro-filmy/" "Анекдоты про Папу
В семье родилась четверня.у старшего сына спрашивают: - Как назвали твоих братишек? Он(неуверенно): - Папа вроде говорил — Ну, Нифига, Себе и Блин! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про похмелье
Проснувшись с похмелья, Николай с открытым ртом лёг под плачущую жену. http://anekdoty.ru/pro-pohmele/" "Анекдоты про трусы
Он и Она в кроватке. Она лежит читает книжку. Она: - Ты спишь? - Нет.. - А хочешь? - Хочу..стягивает трусы... - Так спи... http://anekdoty.ru/pro-trusy/" "Анекдоты про любовь
- Ты меня любишь? - Ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. Это считается? - Ну да, сойдёт. http://anekdoty.ru/pro-lyubov/" "Анекдоты про друзей
Мужик пришел с тещей на кладбище, та: — Все мои друзья, знакомые, одноклассники, они уже здесь. На ее лице появляется печаль, в глазах грусть. Мужик, глядя на тещу, тоже начинает всхлипывать, по щекам катятся слезы, плач переходит в рыдания. Почти в истерике он обнимает старушку и, глотая слезы, бормочет: — Дорогая моя, я вас прошу, пожалуйста, не переживайте так сильно.... своих ровесников. http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про подруг
- Еда - самая несправедливая вещь на свете, - жалуется одна дама подруге. - Почему же? - Потому что кусок пирога я держу во рту максимально две минуты, в желудке - три-четыре часа, зато на бедрах он держится ужасно долго! http://anekdoty.ru/pro-podrug/" "Анекдоты про пожар
- Большим скандалом закончился международный художественный конкурс в Париже. - Картина, признанная лучшей, как выяснилось, оказалась планом эвакуации с выставки при пожаре. http://anekdoty.ru/pro-pozhar/" "Анекдоты про гаишников
Гаишник тормозит мою машину, я из окна: - Гав! Он испуганно посмотрел. Я щелкнула ремнем безопасности и говорю: - Не бойся, я привязана. http://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про детей
В семействе индейских людоедов. - Сегодня, дети, у нас будет Новогодний праздничный стол! - И что там? - Жареная ИНДЕЙКА! http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про магазины
Приходит мужик в магазин. - У вас водка свежая? - А что? - Вот купил вчера две бутылки, выпил, че-то так нехорошо стало. http://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про похороны
Прекрасный солнечный летний день. Три дамы расположились за городом на красивой лужайке и весело болтают. Рядом сумки, в которых все нужное для пикника. Одна дама посмотрела на солнышко и сказала: - Вот почему мы отложили похороны на завтра.
http://anekdoty.ru/pro-pohorony/" "Анекдоты про Папу
Маленький Вовочка, вернувшись из деревни в город, заявляет родителям: — Мама и папа, это неправда, что корова даёт молоко. Его из неё вытягивают силой. http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про погоду
— В Гидрометцентре вчера банкет был. — А что за повод? — Десять лет, как последний раз правильно погоду угадали. http://anekdoty.ru/pro-pogodu/" "Анекдоты про машины
Милиционер останавливает машину: - Почему ваша пассажирка не пристегнута ремнями безопасности? - Да ты не бойся, командир, это тёща моя - она сегодня смирная!
http://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про деревню
Янукович спрашивает Азарова: - Как у нас с демографической ситуацией? - Не очень - каждую неделю в Украине вымирает целая деревня. - Хорошо, что мы в городе живем. http://anekdoty.ru/pro-derevnyu/" "Анекдоты про двери
Звонок в дверь, хозяин идет открывать. - Кто? - Вам повестка. - Так я уже отслужил! - Ну ничего, теперь ещё и отсидишь... http://anekdoty.ru/pro-dveri/" "Анекдоты про Штирлица
Штирлиц пришел на конспиративную квартиру и достал из под кровати передатчик. Голос за кадром: - Штирлиц не знал азбуки Морзе, но надеялся, что по радостному попискиванию на родине поймут: - Задание партии выполнено! http://anekdoty.ru/pro-shtirlica/" "Анекдоты про лошадь
Мужик на лошади долго катался и под конец совсем измотался, не удержался на лошади и упал. - Да, знал бы где упасть, соломки бы подстелил. - сказал мужик. - Да и поели б заодно... - сказала лошадь. http://anekdoty.ru/pro-loshad/" "Анекдоты про гаишников
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке. — Так, отец, почему превышаем? — Да как же, я на ишаке превысить могу?! — А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что,не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и проситепрощенья! Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит: — Ишак, прости, за то что я тебя палкой бил... Я не знал, что у тебя брат в гаи работает. http://anekdoty.ru/pro-gaishnikov/" "Анекдоты про людей
Люди — неисправимые грешники. - Даже если бы в заповедях было бы написано — «убивай, прелюбодействуй, воруй» — даже в этом случае они бы умудрялись грешить... http://anekdoty.ru/pro-ljudej/" "Анекдоты про детей
Вовремя бракоразводного процесса клиентка обращается к своему адвокату: - Я прошу вас, господин адвокат, использовать все аргументы, чтобы мне была присуждена легковая машина, а не дети... http://anekdoty.ru/pro-detey/" "Анекдоты про друзей
Друзья собрались в баре в пятницу вечером, один опоздал на полчаса. Наконец приходит и говорит: — Ребята, извините, что задержался, но по пути сюда я увидел, как трое парней собирались ограбить и избить моего босса! — И что, ты помог? — Да сначала хотел, а потом решил, что они сами вполне с ним справятся! http://anekdoty.ru/pro-druzey/" "Анекдоты про машины
В совхозе на повестке дня два вопроса: 1. О разведении нутрий. 2. О Рабиновиче. Покончив с первым вопросом, председатель говорит: - Поступило заявление от Рабиновича с просьбой уволить его из совхоза в связи с выездом за рубеж. - А куда он дом, машину, хозяйство денет? - Оставляет родному совхозу. - Так на хрен нам эти нутрии? Давайте лучше евреев разводить! http://anekdoty.ru/pro-mashiny/" "Анекдоты про ребят
- Ребята, вы откуда будете? - А прямо из горла и будем... http://anekdoty.ru/pro-rebyat/" "Анекдоты про судью
Один мужик назвал другого бегемотом. Через два года второй подал на него в суд. - Почему так долго ждали? - говорит судья. - Я просто недавно был в зоопарке и увидел бегемота. http://anekdoty.ru/pro-sudyu/" "Анекдоты про СМС
Уважаемые абоненты! Компания МТС начинает бесплатную смс-рассылку произведений классиков мировой литературы. К выпуску готовится 1 том Л. Толстого ""Война и мир"". Стоимость отказа от услуги 1$! http://anekdoty.ru/pro-sms/" "Анекдоты.ру
- Ой, какая таблеточка! Можно? - Да, конечно. - М-м-м... Какая прелесть. Изумительно! А от чего это? http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про капусту
Сынишка: — Пап, а вот Катя говорит, что ее в капусте нашли. — Что ж, очень может быть... — А Колю аист принес. — Понятно. — А меня тоже аист принес? — Аист, сынок, аист. И зовут этого аиста дядя Жора из 37-й квартиры. Я его тогда еще пометил, чтобы с другими аистами не путать. — Правда? — Не веришь — сходи посмотри. Он до сих пор с погнутым клювом ходит. http://anekdoty.ru/pro-kapustu/" "Анекдоты про столовую
В столовой политеха: — Мне три вторых. — А корень из минус двух не хочешь? http://anekdoty.ru/pro-stolovuju/" "Анекдоты про врачей
Собрался консилиум врачей: - Будем лечить больного? Или пусть живет? http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про собак
Сидит собака перед кучей мяса и ест. Подбегает к ней другая и спрашивает: — Ты откуда столько еды раздобыла? — Вот эти кусочки у кошки отобрала. — А остальное? — А остальное — кошка... http://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про девушек
Прапорщик перед солдатами: - Согласно устава, солдат имеет право целовать две вещи: отца-и-мать во время посещения и боевое знамя части! Вопросы есть? - А как же девушку в увольнении? - Отвечаю! Надо проявить смекалку! Заверни девушку в знамя и целуй сколько хочешь! http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Новый Год
Вышел Наполеон к Москве, а она перед ним вся в огнях: — Что у русских сегодня за праздник? — У них сегодня — Новый год: - Они отмечают его с бенгальскими огнями и китайскими хлопушками. — Так они Москву сожгут и все на меня свалят. http://anekdoty.ru/pro-noviy-god/" "Анекдоты про начальников
Молодой человек поступает на службу в пожарную охрану. Его представляют начальнику пожарной части. - Известно ли Вам, что нести нашу тяжелую службу могут только люди со здоровым сном и чем дольше, тем лучше? - спрашивает начальник. - Да. - Приступим к испытаниям. Проходит 6 часов. - Новобранец спит, - докладывают начальнику. Он одобрительно кивает, говоря, что на рядового уже тянет. Проходит 10 часов. - Это уже офицерский чин, - комментирует руководитель. Через 15 часов начальник приказывает: - Будить немедленно. На моё место метит, подлец. http://anekdoty.ru/pro-nachalnikov/" "Анекдоты про стакан
Зашли с мужиками в кафе просто поужинать. Ну и как водится, решили взять по сто. Подхожу к бармену: - Три по сто! Бармен молча ставит на стойку три стакана и непочатую бутылку водки. - Я же просил три по сто! Ответ парня порадовал сначала поверг меня в состояние легкой эйфории, а затем я понял знание нашей психологии повышает объем продаж у таких как он до небес. Он сказал: - Останется, принесешь назад. http://anekdoty.ru/pro-stakan/" "Анекдоты про организм
Стоит только небольшой части мужского организма подняться - как весь его организм хочет с кем-нибудь прилечь! http://anekdoty.ru/pro-organizm/" "Анекдоты про двери
Студенческое общежитие. — Откройте дверь! — Ни за что! У нас еда! http://anekdoty.ru/pro-dveri/" "Анекдоты про ямы
Что блондинка будет делать с веслом? - Копать им ямы. http://anekdoty.ru/pro-jamy/" "Анекдоты про голову
Осень. Нью-Йорк. Холодно, дует ветер и хлещет дождь. Бар на задворках негритянского района. Входит мрачный с ног до головы мокрый негр и с сарказмом в голосе говорит бармену: — Белого. Сухого... http://anekdoty.ru/pro-golovu/" "Анекдоты про диплом
- Знаешь, что? Засунь своё мнение себе в жопу! - Не могу: у меня там диплом филолога и мечты о прекрасном будущем. http://anekdoty.ru/pro-diplom/" "Анекдоты про одноклассников
Встречаются два бывших одноклассника. — Чем занимаешься? — Работаю на фармакологическую отрасль. — Круто! — Чем круто? Я сказал не «в», а «на»... http://anekdoty.ru/pro-odnoklassnikov/" "Анекдоты про приметы
- Помнишь, дорогой, какая буря была в тот день, когда мы с тобой познакомились? - Еще бы не помнить... Я с тех пор верю в приметы! http://anekdoty.ru/pro-primety/" "Анекдоты про Папу
Женщина полощет белье, в ванную заходит её муж, видя это у него всё поднялось и как давай её ""чехрыжить""! Вдруг в дверях появляется сынок и с глазами размером со штат Огайо наблюдает за происходящим. Отцу ничего не остаётся, как отмазываться, он начинает лупить свою жену, мол - плохая мама! Сынок: - Пап, выеби кота, он меня царапает! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про аптеку
- Приехал командировочный в заброшенное горное село и решил оттянуться с местными Красотками,но красотки попросили его запастись презервативами. - Диалог командировочного в местной аптеке: - Дайте мне презерватив 56го размера: - Детских размеров не продаем! http://anekdoty.ru/pro-apteku/" "Анекдоты.ру
Вентиляторы - это души умерших Карлсонов http://anekdoty.ru/" "Анекдоты.ру
— В чем разница между незнанием и нежеланием? — Не знаю и знать не хочу! http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про мужа
Жена пришла очередной раз навестить мужа в тюрьме: - Ты знаешь, дорогой, я должна тебе во всем признаться: пока ты был здесь, я тебе изменила. - Ты знаешь, любимая... я тебе тоже... - Но я этого не хотела!!! Это случайно произошло! - А уж я-то как не хотел... http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про тюрьму
Транспарант, существовавший на шоссе во Франции: - Если вы поедете медленно, то увидите наше село - оно очень красивое. Если вы поедете быстро, то увидите нашу тюрьму - она очень сыра. http://anekdoty.ru/pro-turmu/" "Анекдоты про ночь
- Ты где так простыл? - Да вот был в гостях у одной знакомой и пришлось выскочить на балкон легко одетым, в одном презервативе, и простоять там всю ночь. http://anekdoty.ru/pro-noch/" "Анекдоты.ру
— Почему у бегимотика кругленикие подошвы на ножках? — Чтобы было легче прыгать с кувшинки на кувшинку! http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про украинца
- Судили украинца и еврея. - Прокурор получил 10 лет с конфискацией. http://anekdoty.ru/pro-ukrainca/" "Анекдоты про девушек
На коварный вопрос девушки: - А сколько лет ты бы мне дал? всегда следует отвечать: - 17. Если она старше, получится комплимент, если младше — получится комплимент, если ей 17, то ты телепат. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Россию
Буш накануне выборов с Конгрес США жалуется Путину: — У моей партии проблемы, можем проиграть предстоящие выборы. Путин (сочувственно): — У меня есть спец по выборам, зовут Чуров. Могу дать его на время — проблем не будет. Короче, договорились они. После выборов в США Путин звонит Бушу и спрашивает: — Как дела? Тот отвечает: — Во всех штатах с небольшим перевесом победила Единая Россия! http://anekdoty.ru/pro-rossiyu/" "Анекдоты про мороженое
Зачем в Москве понадобилось сносить палатки с мороженым, газетами, цветами, газировкой? А вы видели в тундре палатки с мороженым, газетами, цветами, газировкой? А хоть одну пробку в тундре видели? Значит где нет палаток, там не может быть и пробок! Правительство - оно умное, оно всегда знает как и что правильно сделать. http://anekdoty.ru/pro-morozhenoe/" "Анекдоты про нож
- Пока он спал, жена разбила молотком компас, согнула об колено саблю, выбросила с балкона рюкзак, исполосовала ножом ботфорты, облила кислотой камзол - и только после этого нырнула под одеяло и прижалась щекой к его плечу. - Жить ей оставалось не более часа. http://anekdoty.ru/pro-nozh/" "Анекдоты про мужа
Я вот пожалуюсь мужу и он превратит вас в отбивную! - Да? И кто же у нас муж? Волшебник? - Нет, Виталий Кличко. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про школу
Урок истории в школе. Учительница объясняет: - Ледовое побоище произошло в 1242 году на Чудском озере. Нашим русским воинам противостояли немецкие рыцари. Для решающего сражения они встали ""свиньёй"". Тут звенит звонок... На следующий день учительница спрашивает: - Ну, кто расскажет про Ледовое побоище? Нет желающих? Вовочка, к доске! - Ледовое побоище произошло в 1242 году на Чудском озере... Нашим русским воинам противостояли немецкие рыцари... - Как они встали для решающего сражения? - Не знаю, Марьиванна... - Ну какое животное ты при этом можешь вспомнить? - Марьиванна, я вспомнил! Для решающего боя они встали раком! http://anekdoty.ru/pro-shkolu/" "Анекдоты про программистов
Сидят два программиста в кафе. Мимо идет шикарная телка. - Классные у нее properties, - говорит один. - Вчера проверял... Все read only, - с грустью отвечает другой. http://anekdoty.ru/pro-programmistov/" "Анекдоты про билеты
- Рабинович сегодня опять в жучил эту кондукторшу. - Что он еще мог ей придумать? - Он назло ей купил билет и пошел пешком. http://anekdoty.ru/pro-bilety/" "Анекдоты про футболки
Одна из первых фраз комментатора матча Россия-Япония: - Футболки-то наши игроки оставили белыми, как в матче с Тунисом, а вот трусы они поменяли.. http://anekdoty.ru/pro-futbolki/" "Анекдоты про Януковича
- Говорят, многие чиновники имеют фальшивые дипломы. - Вот времена изменились. Возможно, когда-то Янукович купил себе две судимости, чтобы сделать карьеру. http://anekdoty.ru/pro-yanukovicha/" "Анекдоты про проблемы
Если у тебя проблема, попробуй ее решить. Не можешь ее решить — не делай из этого проблемы! http://anekdoty.ru/pro-problemy/" "Анекдоты про мужа
Армянское радио спрашивает: - Что обозначает быстрый муж? - Это когда ТУ154 а жену ни разу!!! http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про операцию
– Доктор, как прошла операция? – Операция прошла отлично, пациент спит без задних ног. http://anekdoty.ru/pro-operaciyu/" "Анекдоты про море
Разговор приятелей: - У тебя так лицо округлилось после отпуска у моря. Вас так хорошо кормили? - Нет, просто мне приходилось два раза в день надувать резиновый матрац. http://anekdoty.ru/pro-more/" "Анекдоты про Джона
— Джон, я принесла тебе десять гамбургеров! — Красота! Голос диктора: - Вы прослушали радиоспектакль «Красота по-американски». http://anekdoty.ru/pro-dzhona/" "Анекдоты про курение
Пачка сигарет за 50 рублей в день — лишает тебя 18250 рублей в год. За эти деньги можно поехать на неделю в Прагу. Я вот не курю. вопрос: какого я еще не в Праге? http://anekdoty.ru/pro-kurenie/" "Анекдоты про работу
Кажется, я сел не в тот автобус и ошибочно приехал а ад. А нет, всё верно, я на работе. http://anekdoty.ru/pro-rabotu/" "Анекдоты про Азарова
Выступает Азаров: - Наш новый налоговый кодекс очень хороший. Вы для сравнения американский почитайте. - Откуда вы знаете американский кодекс, если даже по-украински с трудом читаете? http://anekdoty.ru/pro-azarova/" "Анекдоты про будильник
В аптеке покупатель спрашивает продавца: - А вы уверены, что это действительно эффективное снотворное? - Да, конечно. Мы даже вынуждены к каждому флакону прикладывать в комплекте будильник. http://anekdoty.ru/pro-budilnik/" "Анекдоты про врачей
Больной показывает врачу совершенно черный язык. - Что случилось? - Пол-литра водки случайно на свежий асфальт разлил… http://anekdoty.ru/pro-vrachey/" "Анекдоты про дочь
— Почему Путин не обращает внимания на проблему неуставных отношений в армии? — У него, слава Богу, дочки... http://anekdoty.ru/pro-doch/" "Анекдоты про вагоны
Пьянствует, значит, Дэвид Копперфильд с российским таможенником. И в порыве откровенности говорит ему: — А хочешь, я тебе фокус покажу? — Давай! — Видишь вон тот вагон? — Да. Копперфильд: — Хоп... — вагона нет. Таможенник: — А хочешь, я тебе фокус покажу? Видишь этот состав с тушенкой? — Да. — Хоп (дышит на личную печать и шлепает ее в декларацию)... — зеленый горошек. http://anekdoty.ru/pro-vagony/" "Анекдоты про девушек
Парень сидит между двумя Юлями и вздыхает: — Так хочется сесть между двух девушек и загадать желание, а потом лечь между ними и исполнить его. http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про Папу
Дети разговаривают в детском саду: - Нас у мамы двое и у каждого есть своя комната! - А нас у мамы трое и у каждого есть свой велосипед! - А нас, а нас, а нас у мамы семеро и у каждого есть свой папа! http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты.ру
- Нарушаем, значит... - Да что ж я нарушил? - Позелени ручку - скажу... http://anekdoty.ru/" "Анекдоты про деревню
Отслужив срочную службу в армии, солдат вернулся в родную деревушку. Все, естественно, обступили его и давай вопросами засыпать: что там, где там, как там. Солдат и рассказывает: - Армия - это дебилизм! - Это почему же? - удивились жители деревни. - Завтра узнаете. В четыре часа утра в деревне раздался колокольный звон. Все сельчане сбежались. Стоят в исподнем, сонные, ругаются. Выходит солдат и говорит: - Значит так: мы с батей идем за дровами, остальным - разойтись! http://anekdoty.ru/pro-derevnyu/" "Анекдоты про мужа
Пьяный муж возвращается поздно домой... Открывает дверь, перед ним стоит жена, в руке сковородка... Муж: - Иди ложись спать, я не голодный. http://anekdoty.ru/pro-muzha/" "Анекдоты про девушек
Девушка с пятым размером бюста недовольно спрашивает парня: - Почему ты никогда не смотришь мне в глаза? - Сама-то как думаешь? http://anekdoty.ru/pro-devushek/" "Анекдоты про магазины
В продуктовом магазине: — Мне фольгу и бутылочку. — ??? — Ой... Шоколадку и пепси-колу... http://anekdoty.ru/pro-magaziny/" "Анекдоты про Папу
Девушка поместила в Интернет объявление о знакомстве. Мать спрашивает: - И много пришло писем? - Больше ста!!! - Видишь, сколько мужчин тобой заинтересовалось! - Да уж... И среди них наш папочка... http://anekdoty.ru/pro-papu/" "Анекдоты про маму
Муж жене: - Что случилось? - Твоя мама меня оскорбила! - Вот дурёха, как же она может тебя обидеть, если живёт в другом городе?! - Она тебе письмо прислала, а я его открыла! Муж берёт письмо, читает и спрашивает: - Ну и где же тут оскорбление? - А ты прочитай приписку! А в приписке написано: - P.S. Дорогая сноха, не забудь показать письмо Васеньке... http://anekdoty.ru/pro-mamu/" "Анекдоты про собак
Отправили в космос чукчу и двух собак — Белку и Стрелку. Сеанс связи с Землей: — Белка! — Гав! — Нажми красную кнопку. Белка нажимает: — Гав-гав! С Земли опять: — Стрелка! — Гав! — Нажми красную кнопку. Стрелка нажимает: — Гав-гав! С Земли: — Чукча! — Гав! — Не гавкай, чукча. Собак накорми, а руками ничего не трогай! http://anekdoty.ru/pro-sobak/" "Анекдоты про приятеля
Разговор двух приятелей, холостого и женатого. - Брак - это тихая пристань, в которой встречаются два корабля... - И надо же было, чтобы как раз я встретился с военным крейсером. http://anekdoty.ru/pro-prijatelja/" "Анекдоты про Васю
— Алло, Вась, привет, что делаешь? — Есть готовлю... — А что готовишь? — Когда начинал, вроде был суп... http://anekdoty.ru/pro-vasyu/" "Анекдоты про игры
Хочу хомяка. — За ним надо ухаживать, следить, убирать, регулярно кормить, менять воду, играть с ним. — Хочу стать хомяком. http://anekdoty.ru/pro-igry/"
Собеседование. - Назовите ваши сильные стороны - Настойчивость! - Спасибо, мы свяжемся с вами. - Я подожду здесь.
Разговор на рынке: - Это черная смородина? - Нет, красная. - А почему она белая? - Потому, что зеленая.
- Как вас подстричь? - Сначала выравниваете верх филировочными ножницами до уровня ушей. Потом плавный переход к шее. Потом делаете сведение на нет, сохраняя боковые точки окантовки. Ну и пойнтинг, слайсинг… - Покороче? - Полубокс.
В бакалейной лавке полки ломятся от бесчисленных пачек соли. Хозяина спрашивают - Почему у вас так много соли? Много продаёте? - Не сказал бы. Но если бы вы увидели того парня, который месяц назад всучил мне все эти пачки... Вот он УМЕЕТ продавать соль!
У меня для тебя есть новость. Угадай: хорошая или плохая? - Хорошая? - Угадал! - Так в чём новость? - В том что ты угадывать умеешь.
Две девушки: - Ты можешь лампочку поменять? - Нет, это же мужская работа. - Да ладно! Это умеет каждый дурак. - Ну я и говорю..
- Однажды я проснулся пораньше, сделал зарядку, погладил рубашку и весь такой собранный, подтянутый, целеустремленный и красивый пришел на работу вовремя. Начальник сразу сделал мне предложение стать своим заместителем и удвоил оклад. И вот собираю я всех менеждеров на совещание... - Ну а дальше??? - ...дальше не так интересно. Дальше я проснулся.
Подходит секретарша к боссу: — Наша фирма не обеднеет, если купит мне новый обогреватель? — Конечно, нет. — Тогда оплатите, пожалуйста, этот счет. — $1000? Что это? — Норковая шуба — это лучший обогреватель.
Одна женщина вызвала слесаря: — Понимаете, — говорит, — у меня что-то со шкафом случилось. Как по улице трамвай пройдет, двери слетают с петель. Может, петли подварить надо или укрепить, или вообще заменить? Слесарь снял туфли, залез в шкаф и стал ждать трамвая, чтобы понять, в чем же тут дело. Естественно, в это время заходит муж. Видит мужские туфли, открывает дверь шкафа — а там мужик. — Ты что здесь делаешь, паразит?! — Гадом буду, хозяин, не поверишь — трамвая жду!
— Бабушка, я не могу говорить, я на конференции в Лондоне. — А мне плевать! Огурцы брал? Чтобы банки сегодня же обратно привез!
Два парашютиста спрыгнули. Летят. Один другому - Хочешь яблоко? - Хочу. Дает ему яблоко. Тот съедает. - Хочешь еще? - Да. Опять съедает. - А откуда ты яблоки-то берешь? - Да у тебя за спиной их целый рюкзак.
Мать собирает сына в поход: - Вот, положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей. - Зачем??? - Ну чего же тут непонятного? Масло намажешь на хлеб и сьешь. - А гвозди??? - Ну так вот же они, положила!
— Говорят, что в Лондоне — самые густые туманы в мире. — Это что! Я был в одном городе, где туманы намного гуще, чем в Лондоне. — В каком это? — Не знаю, не удалось разглядеть…
- Вчера меня пригласили на вечеринку. Я слушал крутую музыку, ел разные вкусные блюда, приятно проводил время. А всe потому, что я не пошeл.
К старости время летит так быстро, что кажется, что только и делаешь, что наряжаешь новогоднюю елку, разбираешь новогоднюю елку.
Проблемы с алкоголем – это когда ты заходишь в бар, и бармен тебя узнаёт, а ты его нет.
Обожаю разницу в подходах мужчины и женщины к прихорашиванию. Диалог супругов Она Он
"Какие сообщения я ожидал получать, будучи в отношениях: ""Я тебя люблю"", ""Как доедешь - обязательно позвони"", ""Я соскучилась""... " Какие я получаю
Если твой парень перестал дарить подарки, ходит по квартире в вытянутых трениках и не стесняется при тебе пердеть - значит у него серьёзные намерения!
Вовочка: - Мария Ивановна, мне кажется, Вы меня плохо учите математике. Мария Ивановна
- Ну всё, тебе конец, - сказал Ланселот, глядя прямо в глаза первой голове Дракона. Она растерянно посмотрела на две другие. Те в ответ делали вид, что вообще с ней не знакомы.
Если становится страшно, перед глазами охранника проносятся лучшие кроссворды в его жизни.
"Мам, наш папа книгу написал. Я слышал он по телефону говорил ""Всё, наш роман закончен""."
- А у тебя есть какое-нибудь хобби или увлечение? - Нет. - Неужели тебя ничего не интересует? - Нет. - Так не бывает! Каждый человек должен чем-то интересоваться. - Ну, это только твоё мнение, и оно меня тоже не интересует.
Мягкий свет от зеленого абажура, кресло-качалка эпохи ампира, теплый клетчатый шотландский плед, в камине уютно потрескивают дрова, на столике пузырьками поигрывает светлое игристое… - Петрович! Ступай уже коровник чистить! Доярки жалуются что уже негде ступить, - говна по колено!
- Я прочитала на прошлой неделе, как избегать семейные скандалы. Оказывается, надо постараться отложить начало скандала, чтобы успокоиться. Например, выйти пройтись на 5-10 минут. - Ты рассказала об этом мужу? - Ага, рассказала. - Ну и как, помогло? - Как тебе сказать.. Вот, хотела я позавчера устроить мужу скандал, почему он мусор утром не вынес. Он сказал, что ему надо 10 минут прогуляться. - Ну, и?.. Был скандал? - Не было. Правда, и муж до сих пор не вернулся ...
Вот вы говорите: кофе, чай... Ничто так не бодрит с утра, как обыкновенная вода, капающая с потолка!
плюсы удаленной работы: - можешь спать до обеда - сам распределяешь степень загруженности - твоё место работы определяешь ты сам минусы
- Купил вчера FullHD-шкаф в прихожую! - Как это? - Ну ты чо, не знаешь FullHD? Ну это типа ширина 1080 мм, высота 1920.
- Так, а Сидоров может работать? Вернулся, наконец, из запоя? - Он говорит, что может работать прямо оттуда.
Официантка рассказывает подруге про свой рабочий день. - Клиент был сегодня. Сначала жениться обещал, а потом уснул. - На тебе? - На столе! - ЖЕНИТЬСЯ обещал на тебе?!! - А, да. На мне.
- Помоги мне сидеть на диете – сказала жена мужу, в надежде на то, что они вместе будут правильно питаться и морально поддерживать друг друга. - Без проблем – сказал муж, и в одно лицо сожрал всю еду в холодильнике.
Когда-то я хорошо выглядел на фотографиях. Но качество фотоаппаратов снижается с каждым годом.
Парень замечает, что каждый день с ним происходит одно и тоже. Позже выясняется, что это явление называется взрослая жизнь.
Посоветовали книгу о том, как бороться с бессонницей. Читал её до утра.
- Скажите, вот у вас в рекламе написано, что вы решаете проблемы с бесплодием и импотенцией… - Совершенно верно. - Любые? - Да, практически любые. У нас большой опыт и новейшие технологии. - Помогите мне. Я – писатель, и у меня творческая импотенция и литературное бесплодие.
Один студент решил подшутить над другим. Покрасил стул. Второй заходит и прямо с порога — Колян, я... Первый ему — Да ты сядь сначала, — и на стул показывает. А этот опять — Колян, я хотел тебе сказать... Первый — Да ты сядь, не стесняйся. Второй сел. Первый хихикает — Ну теперь говори. — Колян, я просто хотел сказать, что твои джинсы надел…
Служащий приходит к шефу в кабинет и говорит: - Моя супруга сказала мне, чтобы я попросил у Вас повысить зарплату. Шеф - Хорошо я посоветуюсь об этом со своей женой.
"Запись в судовом журнале: ""Сегодня боцман был пьян. Капитан."" " Боцман - Капитан, у меня сегодня семейный праздник - 25 лет совместной жизни. Вычеркните запись. Капитан - Никогда. Это будет наука и другим. Боцман - Капитан, вычеркните запись или я тоже напишу. Капитан - Пишите, что хотите, ведь я не пью. На следующий день запись в судовом журнале
Студент сдает экзамен, а препод его валит... — Hу хорошо, — говорит препод, — если отвечаешь на этот вопрос — то cдал... Сколько в этой аудитории лампочек? Студет, быстро считая — Девять! Препод, доставая из кармана лампочку — Hеправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать... Пересдача, та же ситуация... Препод задает тот же вопрос... Студент (не задумываясь) — Десять. Препод с ехидной улыбкой — Hет, неправильно, я сегодня лампочку не взял... Студент вытаскивает лампочку из кармана — Зато я взял!
Жена приходит домой и говорит мужу: — Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила — мой размер. Муж — Да-а-а, и правда повезло. Через пару дней жена опять рассказывает — Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила — мой размер. Муж со вздохом — Да, тебе везет. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки — не мой размер!
Три мужика бегут за отходящим поездом. Двое успевают запрыгнуть, третий остается и заливается хохотом. Дежурный по вокзалу: - Ну и что смешного? - Да эти два дурака меня провожали!
Читает мама сыну сказку на ночь. А сын ей: - Мам, может завтра почитаешь? - Почему? - Спать хочу!
Жена мужу: - Почему ты до сих пор не побрился? Мы же идем в театр! - Я брился. - Когда?! - Когда ты начала одеваться!
В ресторане. Официант — Что будете кушать. Клиент — Я бы хотел то, что ест вон тот мужчина у окна! — Это невозможно, он не отдаст...
Самое тяжелое — это начало. У многих людей есть замечательная мечта. Но вместо того, что бы действовать, они только рассказывают о ней.
- Здравствуйте, я на собеседование. - Здравствуйте, вы на собеседование? - Я всегда думаю на один ход вперед. - Какие ваши сильные стороны?
Девушка и парень собираются жить вместе. Обговаривают на берегу возможные бытовые проблемы. Она: - Значит, я буду готовить и убирать. А ты, что будешь делать? - Я буду есть мясо. - А из полезного? - А из полезного - овощи.
Приходит мужик в цветочный магазин: — Сделайте, пожалуйста, как можно более шикарный букет для моей жены. Не волнуйтесь, я за все заплачу. Продавщица — У вас, наверно, годовщина с женой? — Нет, месяц. — Ух ты! А уже такой подарок делаете! — Да, месяц... как я дома не появлялся.
- Какая губная помада вызывает наибольший восторг у женщин? - Это не известно. Известно, какая помада вызывает наибольшую ярость. - Интересно. И какая? - Которая на шее у вернувшегося с работы мужа.
"- Мама, правда ли что все сказки начинаются словами: ""Жили-были...."" " - Нет сынок, иногда они начинаются словами "на работе..."""" "
— Дорогая! Когда Петровы купили новый диван — ты потребовала такой же — я купил. Потом они приобрели стенку — я залез в долги, но приобрел такую же нам. Потом они поехали в круиз по Европе, и мне пришлось работать на трех работах, чтобы заработать на такой же тур. Скажи, что мне делать теперь? — А что, они опять что-то приобрели?! — Да! У Петрова новая жена!
Если старый человек говорит о своём пожилом возрасте как о чём-то необычном, то это значит, что иного повода для гордости у него нет.
- Почему не спишь опять в два часа ночи? - Не романтику этого не понять... Дышу звездами. Мечтаю о несбыточном.... - Жрешь??? - Жру
Едет Мужик на машине, подвозит даму. Дама — Только у меня денег нет... Машина съезжает на лесную дорогу, едут через лес, выезжают на поляну. Мужик выходит, расстилает большую простынь. — Как вы можете? Я порядочная женщина, у меня муж и двое детей... — Я тоже порядочный и у меня сорок кроликов. Рви траву и кидай на простыню.
Заблудился мужик в лесу. Идет по лесу и орет во все горло: -Ауууууу! Выходит на встречу медведь и спрашивает -Чего орешь? -Да вот заблудился, думаю может кто услышит. "- Ну я услышал, легче стало?""" Старик жалуется врачу на свои многочисленные хвори. Доктор: — Что же вы от меня хотите, голубчик, вам уже 90. Я ведь не могу помочь вам стать моложе. — Да, доктор, но меня вполне устроит, если вы поможете мне стать старше…
Сидит рыбак зимой рыбу ловит. Мороз. Проходит мимо другой рыбак и спрашивает - Мужик, ты чего? На улице такая холодина, а ты без шапки. - Ага, я вот так вчера сидел в шапке, мне выпить предложили, а я не услышал.
Жизнь стала бы намного проще, если бы в моду вошли те прически, с которыми мы просыпаемся по утрам.
Когда люди считают, что высказали очень умную вещь, то они повторят её два раза. Минимум два раза.
Самый лучший друг - это кот. Он никогда не скажет «Почему ты жрешь по ночам?». Он будет жрать вместе с тобой!
В баре грустный мужик заказывает рюмку за рюмкой. В конце концов бармен не выдерживает и спрашивает — Что случилось-то? — Да, блин. С женой поругался. Она обещала месяц со мной не разговаривать. — Да уж... Представляю, как тебе хpеново. — И не говори! Сегодня последний день...
- Дорогой, хочу покраситься летом в рыжий. - Зачем? - Хочу что-нибудь оригинальное сделать с головой. - Почитай книгу.
Лучше кофе с утра бодрит мизинец на ноге, встретившийся с тумбочкой.
Женское. Если ты пришла на работу в новых туфлях и все молчат, значит, туфли действительно классные.
Пятая пересдача. Препод - Таак. Это Вы не рассказали, того не знаете, там ошиблись. Что же с Вами делать? Студент - Пожалеть. Препод - Беедненький, опять не сдал…
Я всегда знаю где мой кот, потому что, когда я его вижу, - то я его вижу. А когда я его не вижу, то он на кухонном столе.
— Ты заметила, что в мужской одежде карманы всегда глубокие? — Ну им же надо куда-то складывать камни, шурупы, любовь к себе и новые кроссовки
— Милая, чем это от тебя так замечательно пахнет? — Духами, которые ты мне вчера подарил! — Я тебе не дарил духи! — Дарил, дарил! Посмотри в кошельке!
- Ты можешь наконец повзрослеть?! - Я взрослый! - Ты до сих пор считаешь сколько можно купить мороженного на свою зарплату!
- Вот выйду на пенсию.. Закончу свою вторую книгу. - О, вы пишете? - Нет, читаю.
Женщина жалуется своей подруге: — Целую неделю заставляла мужа начать ремонт в туалете! — И что же? — В субботу он повесил на нем объявление и ушел в гараж.
- Привет, как дела? - Достала ты меня уже своими дурацкими вопросами! - Какими? "- """"Привет, как дела?"""" " - Нормально!...
Ремонт в доме - это когда обувь вытираешь не при входе в квартиру, а выходя из неё.
Учитель физкультуры никак не может обыграть в шахматы учителя труда, потому что тот втихаря выстрогал себе два дополнительных ферзя...
— Можно я посижу за компом? — Не надо каждое раз спрашивать. Просто приходи и садись. Ты же работаешь здесь.
Покупательница кричит продавцу: - Это безобразие! Принесите мне книгу жалоб! - Какой том?
Официант - посетителю: - Спешу сообщить вам радостную весть. Я сейчас был на кухне, и мне сказали, что ВЫ БЫЛИ ПРАВЫ, - вам дали не суп, а помои!
— Что ты любишь делать по утрам, когда только просыпаешься? — Обратно засыпать.
Бармен - клиенту: - У вас стакан пустой, не желаете ли еще один? - А на хрена мне два пустых стакана?
Идет экзамен. Студент выходит отвечать с маленькой бумажкой, на которой написана пара коротких предложений. Препод: — А где же ваш ответ? — В голове. — А это что? — кивает на бумажку. — А это не вместилось.
Вещи которые нам жалко выбросить – хлам. То что не хватило духу выбросить родителям – винтаж. То что пожалели выбросить дедушка с бабушкой – антиквариат.
Молодой парень бежит за девушкой: - Девушка, девушка... - В чём дело? - Девушка, это не вы в автобусе зонтик забыли? - Ой, я забыла! - Ну тогда бегите за автобусом, он ещё не далеко уехал.
- Тебе супа сколько накладывать? - Как себе положила, так и клади. - Нифига себе ты жрешь!!
— У вас есть шампунь? — Да. Для какого типа волос? — Для грязных.
Замечено, что два самых длинных рабочих дня — это понедельник и пятница. Научного обоснования данной аномалии пока не найдено.
- Я заказывал вчера у вас холодильник, сегодня утром привезли. Меня не устраивает качество, я хочу вернуть свои деньги! - Что с ним случилось? Он не работает? - Откуда я знаю - работает, не работает... Он в дверь не проходит!
Сидят два мужика дома, беседуют за жизнь. На кухне хлопочет жена одного из них. Разговор зашел о женщинах, один полушепотом, доверительно спрашивает: - Саня, а сколько у тебя всего было женщин? Саня задумался и гордо, полушепотом отвечает - 25! Из кухни слышен голос жены (иронично) - Саша, тебя спрашивают не сколько раз у тебя было, а сколько женщин!
Сидит студент грустный такой. Подходит второй: - Чё такой грустный? - Три дня до сессии, чё делать? - А о чем ты месяц назад думал? "- """"Месяц до сессии, чё делать?"""" "
После того как в кабину башенных кранов начали устанавливать туалет, выяснилось, что крановщики не такие уж злые люди...
- Ну, хозяйка, принимай работу. Всё сделано на совесть! - А что плитка так криво выложена? - Ничего не поделаешь
Муж решил починить удлинитель. Сел в кресло и давай ремонтировать: - Солнышко, выдерни шнур из розетки... Принеси отвёртку... Подай плоскогубцы... Налей-ка мне чашечку кофе... Где в этом доме лежит изолента?... Готово! Дорогая, прибери здесь, а то я что-то устал...
- Думаю, может новый холодильник купить? - А со старым чего? Сломался?! - Да некуда магнитики вешать...
Девушка с удочкой на берегу. Проходящий мимо мужик, останавливаясь: - Девушка, ну что, клюёт? Девушка про себя - Во, клюнул!
- Мне важно, чтобы мужчина был умнее меня. - Я свободно говорю на шести языках, музыкант, кандидат юридических наук. - Фу, зануда!
— Алло. — Не могу сейчас разговаривать, я на море. — Ты же сам мне позвонил. — Ничего не слышно из-за моря. Всё, пока.
В столовой: — А суп есть? — Есть один. — Какой? — Гороховый рассольник. — Это же два супа? — Теперь один, нам кастрюля нужна была.
"В словосочетании ""романтический ужин"", для женщины ключевое слово - ""романтический"", а для мужчины - ""ужин""."
Муж говорит жене: - Не хочешь посмотреть шубу? Давай зайдем в магазин? Жена - Давай. - Вот это мне нравится. Покупаем? Муж - Я же сказал… посмотреть…
Идеальная работа - это смотритель маяка. Ты всегда дома, но при этом на работе.
Я себе нашел очень хорошую квартирку: гостиная, столовая, спальня, кабинет... И так удобно - все в одной комнате.
- Я эксперт по идентификации птиц. - Да ладно! Как насчёт тех двух на дереве? - Да, это птицы.
- Ты же собиралась худеть? - Я ем салатик! - Ты смешала мясо, колбасу, картошку, грибы и майонез! - Я. Ем. Салатик.
Завела кота... Теперь удивляюсь: он вечно топчется у холодильника, с жутко деловым видом валяется на диване, гуляет по бабам, иногда орёт, не любит моих подруг и страшно боится пылесоса... Вот честное слово, такое ощущение, что я снова замуж вышла!..
– Зачем компьютеры пищат, когда нажимаешь сразу много клавиш? – Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов.
Парикмахер: - Висок будем косой делать? - Нет уж, давайте лучше машинкой!
- Кум! Ты фирму, говорят открыл, может возьмешь меня на работу? - Не проблема! С тебя резюме, знание иностранного и владение компьютером. - Вот же как ты меня ловко на хер послал!
Женщина приходит в автосалон и обращается к продавцу: - Здравствуйте, я бы хотела приобрести автомобиль! - Модель? - Нет, бухгалтер. Но за комплимент спасибо!
Привычка - это когда батареи отключили, а ты все еще вешаешь на них носки, в надежде на то, что они высохнут.
- Через порог не передают! - Ну, сиди на унитазе и дальше без туалетной бумаги.
На самом деле девушке найти носки еще сложнее, чем мужику. Потому, что мужские валяются по углам, а женские аккуратно лежат «фиг знает где, но я их видела».
Сидит студент грустный такой. Подходит второй: - Чё такой грустный? - Три дня до сессии, чё делать? - А о чем ты месяц назад думал? "- """"Месяц до сессии, чё делать?"""" "
- Вот и открылся самый известный тренажерный зал... - Какой? - Огород!
- Ну, вот кто придумал продавать сгущёнку в пакетах!? - А что такое? - Уже второе утро кофе с майонезом пью!
- Почему Вы не хотите вести здоровый образ жизни? - Однажды я не ел после 18
В баре посетитель спрашивает бармена: - Какой здесь пароль от WiFi? - Сначала надо что-нибудь купить. - Ну, ладно. Дайте бутылку Кока-колы. - 100 рублей. - Пожалуйста. Так какой пароль от WiFi? - Сначала надо что-нибудь купить. Слитно, без пробелов...
- Помоги мне сидеть на диете – сказала жена мужу, в надежде на то, что они вместе будут правильно питаться и морально поддерживать друг друга. - Без проблем – сказал муж, и в одно лицо сожрал всю еду в холодильнике.
- Слушай, вот скажи мне, почему вы, разработчики, никогда не можете адекватно оценить время, необходимое для реализации проекта? - Это очень просто. Вот смотри. Тебе надо разгрузить машину. За сколько ты управишься? - Где-то за час. - Это КАМАЗ. - Четыре часа. - Гружёный песком. - Ну-у... часов двенадцать. - Инструментов никаких нет, только руки и ноги. - Ну, пару суток. - На дворе - минус сорок. - Четверо суток. - КАМАЗ вообще находится под водой. - Блин, что ты мелешь? Ты же постоянно новые условия вводишь! Надо говорить всё сразу и конкретно! И вообще, чем всякую хрень тут нести, давай-ка, быстренько оцени этот проект.
Говорите, от кота пользы никакой нет. А кто диван целый день охраняет?
- Где можно недорого отметить день рождения? - Карандашиком в календарике.
- Жена сказала, что вечером на ужин меня ждет какой-то кулинарный сюрприз, сделанный ее собственными руками. Поэтому, на всякий случай, купил пачку пельменей…
— Алле... Дорогой, ты с чем картошечку будешь на ужин? — С мясом. — Я как знала! Уже купила чипсы с беконом.
Две подруги: - У меня сын ждет, когда я куплю ему велосипед! - А у меня моль в шкафу ждет, когда я куплю ей новую шубу!
Диалог в ресторане: - Что посоветуете из еды? - Вам я бы посоветовал сельдерей и морковку. - Сам ты жирный!
Женская логика. - Блин, что мне ему теперь сказать? - Правду. - Какую? - Ну, не знаю... Придумай, что-нибудь...
Спрашиваю у внучки: - Кто съел печенье? - Ниндзя. - Что-то я их не вижу. - Их никто не видит.
— Я поклонник здорового питания. — Ты жрешь все подряд. — Разве не здорово?
- Смеялся, когда прочитал, что обезьяны всегда выбирают предмет, отличающийся от других. Резко замолк, когда вспомнил, что так же в магазине покупал куртку.
Муж с женой поднимаются по лестнице, навстречу спускается сосед. Муж спрашивает его - Ну как, телевизор заработал? - Да, всё нормально. Сосед спустился вниз. Жена бурчит - У людей даже телевизор зарабатывает, учись!
– Как ты не устаешь лежать круглыми сутками? – Я переворачиваюсь.
Хорошенькая покупательница в магазине: — Мне нужны такие туфельки, которые не жали бы и в то же время выглядели скромными и изящными, понимаете? — Понимаю, вы хотите, чтобы они были большими внутри и маленькими снаружи, так?
Пессимист - это человек, который жалуется на шум, когда к нему в дверь стучится удача.
- Девчонки! Нашла шикарную диету! Просто супер! Можно жрать до 20 раз в день! Кефир... вилкой...
Мама спрашивает сына: - Почему ты не ешь? Ты же сказал, что голоден, как волк! Сын - А где ты видела, чтобы волк морковку ел?
- Сегодня, наконец, я по-настоящему счастлив! - Почему? - Потому что я делаю то, что хотел. - А что ты хотел? - Я хотел ничего не делать.
- Куда вы несете торт? - Хочу подарить его секретарше моего мужа. - Что, у нее День рождения? - Нет. У нее слишком стройная фигура!
- Что такое компромисс? - Это когда муж хочет отдыхать в горах и кататься на лыжах, а жена хочет к морю. В результате все едут к морю. - А компромисс где? - Мужу разрешают взять лыжи.
Посетитель официанту: - Какой странный вкус у этого йогурта! - Это не йогурт. Это майонез.
Студент-медик в библиотеке: - Нет ли у вас новейшего атласа по анатомии? Библиотекарь - Уж не думаете ли вы, что за последние годы в скелете человека появились новые кости?
— Ты кто? — Я — супервайзер логистического терминала! — Грузчик? — Да.
— Ты нам чай налил? — Да. — Сахар положил и себе и мне? — Да. И себе, и мне.
— Дорогой, тебе нравится мое новое платье? — Да. — Но ты даже не взглянул на него!!! — Но я же сказал ПРАВИЛЬНЫЙ ответ!
Жена-мужу: — Ты слышишь, в доме кто-то есть! — Так что же я должен сделать? — Как что? Иди и разбуди собаку!
- Я хочу поговорить с тобой о многих вещах, - говорит жена мужу. - Очевидно, о тех, которых у тебя нет?
Утро. Хмурый как туча программист входит на кухню с благородной целью чем-нибуль подкрепиться после бессонной ночи, проведенной за родным пнем. Через какое-то время на кухне появляется жена, и, заметив, мягко говоря, херовое настроение своего супруга, спрашивает: — Что, Васенька, программа не заработала? — Заработала!.. — Что, может... неправильно заработала? — Да правильно заработала... мать ее за ногу!.. — Васенька, а почему же ты тогда такой хмуренький? — На бэкспейсе вздремнул!!!
Муж спрашивает: — Милая! На сколько крепким сделать тебе кофе? — На столько, на сколько крепка твоя любовь ко мне! На что он спокойно сказал — То есть воды вообще не добавлять? Так пожуешь?
Парикмахерская: Девушка стрижет парня и спрашивает: — У Вас теща есть? — Нет... нету у меня тещи... . пауза... Снова спрашивает — У Вас теща есть? — Я же сказал, тьфу тьфу, нету, пауза... Снова спрашивает — У Вас теща есть? — Ну нету, что Вы пристали? — А мне так стричь легче... Я, как спрошу про тещу у Вас волос дыбом встает!
Мужик пришел к часовому мастеру и попросил починить настенные часы. Когда мастер развернул поданный ему сверток, то обнаружил только маятник. - А где же часы? - Часы-то в полном порядке. Только вот маятник стоит...
— По каким параметрам женщины выбирают шампунь? — Марка, эффективность, запах, состав, цвет, качество, дизайн упаковки, рекомендации, отзывы, реклама, известность. — А по каким параметрам мужчины выбирают шампунь? — На этикетке должно быть написано "шампунь"""". "
- Дом построил. - А сколько комнат? - Одна. - Ну правильно, меньше и смысла нет.
Вопрос на женском форуме: "Всю ночь сегодня проплакала. Посоветуйте, из-за чего?"""" "
"У математика спрашивают: "" У крокодила есть крылья?"" " - Конечно! - Как же так? Откуда у них крылья? - Просто их количество равно нулю.
Подходит шеф к уничтожителю бумаги и спрашивает у секретарши: — Маш, какую кнопку нажимать? — Да не надо ничего нажимать, бумажку вставьте. . . Шеф вставляет бумажку, и она исчезает в шредере — Маш, мне три копии, надо. . .
— Ты чего сейчас делаешь? — Занимаюсь общественно полезным трудом. — Каким? — Никому не мешаю.
Компьютер делает то, что вы ему прикажете, а не то, что вы от него хотите...
Вчера, перед сном, собрался пресс качнуть... Сегодня так и проснулся
- Студент, вы почему на лекции спите!? - Я не сплю, я медленно моргаю.
- Солнышко, ты не видела в шкафу мои джинсы? - Твои джинсы, видимо, моль съела. - А почему она не съела твою шубу? - Сам же видишь, моя прошлогодняя шуба такая старая, что её даже моль есть отказалась!
- Ты каждый день сны видишь? - Нет, только когда на работе нет начальника!
Звонок администратору гостиницы: - Мне мешают свет в комнате и вода а ванной журчит. Как это выключить? "- Видите ли, у нас гостиница типа """"всё включено""""... "
Женщины, покупая носки, спрашивают какой это трикотаж, хорошо ли дышит эта ткань, кто страна-производитель. Мужчина по привычке молча нюхает...
- Что общего у мужчины и дистанционного пульта? - Оба валяются возле телевизора.
Если хотите узнать все недостатки Вашей девушки, в ее отсутствие просто похвалите ее перед подругами!
- Я боюсь летать на самолете. А ты боишься? - А я на поезде боюсь. - На поезде-то чего бояться? - Летать на поезде боюсь.
В шлюпке двое после кораблекрушенния. - Ну что, штурман, значит единственное, что ты запомнил о способах определения направления без компаса, так это что мох растет на северных сторонах стволов деревьев?
- Крепкий дневной сон — это базовый элемент здоровья, залог успешной работы сотрудников и высокой производительности предприятия... - Петрович, живо вставай и иди таскай мешки!
- Доктор, я невероятно нервничаю во время экзамена на вождение. - Ну, это не страшно, когда-нибудь сдадите. - Нет, я его не сдаю а принимаю.
- Петрович, вот смотри новейший смартфон, все есть! - А открывалка и штопор где?
На уроке физкультуры: - Вовочка, за сколько ты пробежишь 300 метров? - Ну, рублей за 300 пробегу.
- Дорогой, что тебе приготовить на завтрак? Есть йогурт, обезжиренный творожок, мюсли с молоком. - Давай йогурт, творог, мюсли. И что-нибудь пожрать!
Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе.
Все мужики похожи на котов, забыла покормить злятся и ворчат, а покормишь, - урчат и дрыхнут.
Студенты: - А что вы обычно говорите своим выпускникам, когда встречаете их? Преподаватель - Картошку фри и большую колу, пожалуйста.
Чем отличается просто мужчина от мужчины модельера? Мужчина одетую женщину мысленно раздевает, а модельер голую женщину мысленно одевает.
- Официант, кофе был совершенно холодный! - Хорошо, что вы мне об этом сказали. Охлажденный кофе на две цента дороже.
- Сколько у тебя барахла... - Это не барахло. Это творческий беспорядок. - Ага, а это - защитная пыль?
Один мужик в магазине: - Скажите, а рыба у вас свежая? - Hе знаю, я здесь только третий месяц работаю...
Только начнёшь, на путешествие в круиз откладывать. то туалетная бумага закончится, то лампочка перегорит.
Человека, стоящего в очереди, больше всего радует не то, как она уменьшается перед ним, а то, как она растет сзади него...
- Хороший у вас начальник? - Ничего плохого о нём сказать не могу. - В самом деле? - Конечно. Скажешь - сразу уволит.
— Вчера долго пыталась объяснить бабуле, что работаю программистом — Удалось? — Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей
Решил прыгнуть с парашютом. Мама долго отговаривала, а батя сказал, что это очень смелое решение для человека, который сломал ногу, спускаясь по лестнице…
Врач сказал, что тренировки добавят мне годы жизни. Я сделал 15 отжиманий и чувствую себя на 85 лет.
Жена - мужу: - Я вижу, ты опять ничего не поймал! - Ты неправа, я поймал одну здоровенную рыбину! - И где же она? - Плавает, зараза, где-то с моим спиннингом!
— Дорогая! А что, суп вчерашний? — Я тебе больше скажу, он еще и завтрашний!
В паб входит дикобраз и спрашивает бармена: - Извините, вы не видели здесь моего брата? - А как он выглядит?
Супруга ест бутерброд, решил напомнить ей: - Ты же не ешь после шести? - Этот шестой, после него не буду.
- Купил новый ковpик под мышку. Вот тепеpь и думаю - это апгрейд или нет? - Hу, если он pаботает быстpее, чем стаpый, тогда - да.
"""Сережа, я сейчас приеду, и ты увидишь, как я торопилась!"" - говорила сегодня по телефону женщина, стоя в разных сапогах в метро. "
Мужики три вещи забывают чаще всего: перчатки, зонт и обещание жениться.
Разговаривают два парня: - Я тут на днях встретился с девушкой, с которой целый месяц переписывался по интернету. - И как? - Я недооценил ее способность работы в фотошопе.
— Вовочка! — строго говорит мать. — Ты почему вчера не был в школе? — А я подарок учительнице делал. — Какой подарок? — А у нее вчера был день рождения. Вот я и решил — пусть отдохнет без меня.
Муж меня приревновал к компьютеру... Странно, почему не может приревновать к плите, грязной посуде?
- Никогда не пойму женщин: они злятся, когда спрашиваешь, сколько им лет, и ещё больше злятся, когда ты забываешь об их Дне рождения.
Человек, посетивший мастерскую художника, обратился к нему с просьбой: - Не можете ли вы мне что-нибудь предложить - недорого и в масле? - Банку сардин...
— Почему компьютерщику трудно устроится на работу? — Потому что он не умеет писать. Все на клавиатуре да на клавиатуре.
- Чем ты занимаешься на работе? - Прихожу и начинаю считать до пяти! - А что потом? - А в пять у нас рабочий день заканчивается.
Учитель географии приходит к врачу: - Что у вас болит? - спрашивает тот. - Нога. - Где? - К северу-востоку от пятки...
Девушка не может быть счастлива, пока не обзаведется достаточным количеством одежды, которую можно не надевать.
Шахматистки больше всех следят за своими фигурами.
Английский лорд после кораблекрушения очутился на необитаемом острове. Он построил три хижины. Через некоторое время его обнаружили и спасли. Моряки долго недоумевали зачем ему три хижины? На что он ответил: — Одна — где я живу, вторая — это мой клуб, а третья — это клуб, который я игнорирую.
- Достань-ка из холодильника торт, милый. - Пожалуйста. А на сколько кусков его порезать, на четыре или на восемь? - Пожалуйста, на четыре. Восемь мне не одолеть!
– Во сколько ты ложишься? – Рано. – В 10 вечера? – В 5 утра.
- Вы, конечно, понимаете, милочка, что если бы Эдисон в свое время не изобрел электричество, то мы бы сейчас смотрели телевизор в полной темноте.
"Никогда не говорите женщине: ""Если ты такая умная - сделай сама"". Потому что она умная. Она сделает. "
К сисадмину заходит молоденький юзер: - А у меня файл зависает в ворде, чего делать? - Выйди и войди заново. Дверь закрывается, через несколько секунд открывается опять - А у меня файл зависает в ворде...
Мужикам на заметку. Выбирай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным, а ту, которая была с тобой, пока ты был никем.
- Пап, а пап, а для чего тебе нужна мама? - Для чего, для чего..? Чтоб жизнь - медом не казалась..!
- Видел, какой вчера туман был? - Нет, ничего не видел, он был очень сильный.
А счастье было, есть и будет, Пока будильник не разбудит.
— Как Вы стали миллионером? — Благодаря жене. — ?! — Мне было интересно, на каком этапе она перестанет жаловаться на недостаток денег. — Ну и когда она перестала жаловаться? — А кто вам сказал, что она перестала?
Девушка парню: - Илья, ты у меня такой хороший, добрый, ласковый, даришь мне цветы каждый день, ты никогда на меня не крикнешь и мы вообще даже ни разу не поругались... в общем, мне с тобой скучно и нам надо расстаться!
- Как у вас с карьерным ростом? - Всё в порядке! Я пришла сюда полгода назад простым продавцом, а сейчас я уже жена генерального директора!
- Мама, купите мне собаку. - Сынок, а ты будешь за ней ухаживать? - Так вы не покупайте мне больную собаку! Вы мне здоровую купите...
В парикмахерской: — Как именно вы хотите подстричься? — Как-нибудь, так можно? — Конечно, я из вежливости спросила.
Сын торчит в интернете. Мать: - Сынок, иди кушать! Сын (не отрываясь) - Ща, мам, ща… Мать - Иди быстро! Остынет! Сын встаёт от компа, мать, садясь на его место - Повёлся, сопляк.
Сегодня в кинотеатре убедился, что взрослых не бывает, когда 40-летний мужик никак не мог решиться, какую он хочет колу: с трансформером или с черепашкой ниндзя.
- Любимый, нам надо прогнать этого пса. - Зачем? - Он воет, когда я пою. - Ну, ты же первая начинаешь...
Мой муж сделал мне предложение в ресторане. Я была рада, но не думала, что будет всё так банально. Потом вспоминаю, что моей сестре её будущий муж достал кольцо из кармана и спросил: - Хочешь потаскать?
- Ты почему вчера таким нажратым был, что за повод? - Вчера у меня была дата, которая бывает один раз в жизни. - И что это за дата? - Мне вчера исполнилось 28 лет 3 месяца и 9 дней.
Два простых правила, которые помогут вам сохранить любые отношения хорошими: 1. Говорите за себя, а не за других. 2. Думайте о других, а не за других.
- Люся, ты сделала отчёт, который я просил у тебя месяц назад? - Ещё нет. - На какой ты стадии? - На первой. - Ты наливаешь кофе и достаёшь из буфета сахарницу?
— После нового года решил начать новую жизнь, купил абонемент в финтес-клуб. Буду ходить туда два раза в будние дни, один раз в выходные. — Да, я в прошлом году тоже покупал. И тоже сходил туда два раза в будни, и еще один раз — в выходной.
У парня первый прыжок с парашютом. Не учёл направление и скорость ветра, и отнесло его черти куда от аэродрома. Короче, кое-как приземлился на пашню. Подходит к нему дедок колхозного вида и спрашивает - Ну, сынок, как прошёл первый прыжок? - А вы откуда знаете, что первый? - Да ты на себя сзади посмотри! Там на жопе отпечаток сапога!..
Пожилого фермера привезли в госпиталь с подозрением на инсульт и умственное расстройство. Желая проверить его состояние, дежурный врач стал спрашивать - Если на пастбище были сто овец и семь из них удрали, сколько осталось? - Ни одной, - ответил фермер. - Нет, надо ответить - Как бы не так! - ухмыльнулся старик. - Вы просто плохо знаете овец
Неправильно ты, Дядя Фёдор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо было её срок годности проверять! Вот ты даже не удивлён, что с тобой кот разговаривает!
Бармен говорит знакомому: — Какое горе! Вчера умер один из наших постоянных клиентов. Замечательный человек. Каждый день выпивал у нас не меньше 30 кружек пива и 2 литров водки. — И от чего умер? — Понятия не имею.
Встречаются два друга. Один говорит: — Прикинь, я встретил девушку моей мечты и мы поженились! Второй — А покажи мне ее фотографию! Смотрит и удивленно — И это девушка твоей мечты? — Понимаешь, когда я мечтал, у меня была депрессия.
1. Решаешь заняться спортом, чтобы похудеть. 2. Заводишь будильник на 6 утра. 3. Звонит будильник. 4. Не такой уж ты и толстый.
Жена – мужу: - Вот тебе и сороковник! Время для предварительных итогов… Дом построил? - Да уж три штуки. - Дерево… - На целый лес наберется! - Сына… - И не одного! - Опа-на! Так у нас вроде две дочери только?
- Я хорошо выгляжу? - Да. - Точно? - Да. - Точно? - Да. - Точно-преточно? - Да. - У тебя такая интонация, как будто не точно.
- Сколько вы бы хотели у нас зарабатывать? - 50 тысяч. - Вы нам не подходите! - 20 тысяч. - Нет. - 5 тысяч. - О таком талантливом сотруднике, с красным дипломом, мы мечтали со дня открытия!!!
Мои ровесники в детстве мечтали стать космонавтами, а я об огромном конструкторе лего. Вчера я его купил, а они так и остались неудачниками.
Объявление в придорожном кафе. Наши расценки Мне стакан чая, а где у вас туалет? - 20 рублей Мне стакан чая без сахара, а где у вас туалет? - 40 рублей У вас можно в туалет? - 60 рублей
— Милый, принеси кофе. — А по-хорошему попросить не можешь? — Милый, принеси кофе по-хорошему…
— Ты ненормальная! — Ну-ка повтори, что ты сказал! — Я говорю, ты ненормальная! — А ну повтори еще разок! — Ты. Ненормальная. — Не намерена выслушивать претензии от человека, который уже дважды беспрекословно выполнил приказы ненормальной женщины.
Худеешь - грудь сдувается. Грудь растет - толстеет задница. Безысходность. Как тяжело быть женщиной!
Жена выговаривает мужу: — Стоит тебе увидеть симпатичную женщину или просто молодую девушку, как ты сразу забываешь, что у тебя есть жена. -Как раз наоборот, -отвечает муж, -я об этом сразу вспоминаю.
Жена принесла домой ливерную колбасу. — Зачем ты ее купила? — спрашивает муж. — Этой колбасой теперь кормят только домашних животных, а у нас ни кошки, ни собаки вроде нет. — Знаешь что, дорогой, не гавкай!..
- Добрый день. Я бы хотел купить сумочку в подарок своей девушке. - Модель? Цвет? - Да давайте любую, она все равно придет ее менять.
Сосед приходит к соседу компьютерщику и говорит: - Ноутбук сломался. Можешь посмотреть? Компьютерщик - Конечно, посмотрю минут 5. Только пыль протри, чтобы смотреть приятнее было.
"""Исполни, не откладывая на завтра!"" - плакат с таким призывом приказал развесить начальник крупной фирмы на видных местах, дабы служащие лучше трудились. " Спустя несколько дней один его приятель поинтересовался, как персонал отреагировал на призыв. - Совсем не так, как я рассчитывал, - зло ответил начальник. - Кассир тут же сбежал, прихватив миллион долларов, управляющий скрылся с моей секретаршей, а шесть моих служащих потребовали прибавки к жалованью...
Картина в магазине, два мужика режуться в демонстрационный Рlауstаtiоn, подходит мальчик: — А сколько стоит поиграть? Мужик — Бесплатно… Мальчик — А по времени сколько можно? Мужик — Пока жена не придет…
Голодный и изнывающий от жажды мужчина ползет по пустыне. Вдруг видит — стоит торговый ларек с напитками и едой. В ларьке — продавец. Путник поел, напился, а потом говорит продавцу: — Хорошее местечко для торговли? Ты тут, наверное, миллионы зашибаешь! — Какие еще, к черту, миллионы!- возмутился продавец.- Ты первый остановился. Остальные думают, что это мираж, и ползут дальше.
-Девушка, вас уже пригласили на следующий танец? -Ой, нет еще. Я свободна! -Подержите тогда мою кружку пива…
Темный переулок в Лондоне. По нему идет приличного вида джентльмен. К нему подходит здоровенный громила и говорит: -Сэр, дайте мне тридцать фунтов стерлингов — и вы спасете жизнь почтенного и уважаемого человека. -Милейший, но вы не производите впечатление ни почтенного, ни уважаемого человека! -Но я говорю о вас, сэр!
— И не звони мне больше! Никогда! Ни за что! Не звони мне! Ты понял? — Но почему? — Ну нету у меня телефона! Нету!
Оптимист убежден, что всегда найдется кто-то, кто возьмется за самую тяжелую и неинтересную работу, а пессимист убежден, что этим кто-то будет он.
Лондон. Фешенебельный ресторан. Заходит мужчина в смокинге и садится за столик. К нему подходит офицант — Что-нибудь выпьете? — Hет. Я раз попробовал, мне не понравилось. — Тогда, может быть сигару? — Я раз попробовал, мне не понравилось. Я вообще-то здесь сына жду… — Я так понимаю, сын у вас тоже один?
Заходит один мужичок в барчик. Заказывает мартини, вытаскивает оливку из стакана, выпивает мартини, кладёт оливку в пакетик, заказывает ещё мартини, вытаскивает оливку из стакана, выпивает мартини, кладёт оливку в пакетик, заказывает ещё мартини … потом на автопилоте уходит из бара с полным пакетиком оливок. Один из посетителей грит бармену — Хм, никогда не видел такого странного чувака… Бармен — Ну а че тут странного-то!? Просто жена послала мужа купить пакетик маслин!
Муж и жена прогуливаются по улице. Внезапно жена замечает, что навстречу идет ее подруга в новом платье. — Милый, — говорит она мужу, — вон идет Марина. Когда она поравняется с нами, остановись и скажи ей, что у нее замечательное платье. — Зачем? Ты хочешь сделать ей приятное? — Наоборот! Я вчера уверяла ее, что у тебя ужасный вкус!!
— Господин капитан, почему большинство кораблей носят женские имена? — Если бы вы знали, как ими трудно управлять, вы бы не задавали глупых вопросов.
Посетитель в баре пробует поданное пиво и подзывает официанта -Вы что мне подали, пиво или помои ? -А вы что сами не можете различить ? — Нет — Тогда какое это имеет значение?
Отец интересуется у дочери,собирающейся замуж: -Сколько зарабатывает твой ухажёр? -Странно,папа,он задавал мне тот же вопрос о тебе…
В автобусе: — Вы выходите? — Да. — А перед Вами? — Выходят. — А Вы спрашивали? — Спрашивал. — И что они Вам сказали?
- Девушка, а можно вам кофе заказать... или чай... а, может, коктейль? - Мы ещё не знакомы, а ты меня уже своей нерешительностью бесишь!
- Так, а Сидоров может работать? Вернулся, наконец, из запоя? - Он говорит, что может работать прямо оттуда.
Клиент в бюро находок: - Дайте пожалуйста ваш адрес. - Мы его потеряли!
- Мой сын не пьет! - Откуда такая уверенность? - Мне его друзья жаловались.
Если обычный человек перестал бриться и сменил костюм на майку в пятнах и рваные джинсы, возможно, он потерял хорошую работу. Если дизайнер перестал бриться и сменил костюм на майку в пятнах и рваные джинсы, он только что нашел хорошую работу.
- Понимаешь, без неё из жизни пропадают краски, всё окрашено одним цветом. Не могу я без неё, понимаешь? - Петрович, я прекрасно тебя понимаю! Я тоже вообще не могу без зарплаты.
- Я дура и неудачница, я ничего не умею. - Ты на престижном факультете учишься, ты ж учишь японский! - Да. Английский, японский, китайский, французский вот пытаюсь... - Четыре языка и считаешь себя дурой? Вот дура!
Поспорили звери, кто в лесу главный. - Конечно я! - заявил медведь, - я самый большой, самый сильный. - Да замолчи ты, - накинулись на него звери, - спишь полгода, ничего не делаешь. Медвежата твои весь мед в лесу разворовали, а мы все поэтому лапу сосем с голода вместо тебя. - Это я, я! - закричал лысый осел, - я все знаю и все умею. - Знаем мы, что ты умеешь, - заявила лесная братва, - давали тебе порулить, так чуть весь лес не потеряли. - Однозначно, я! - закричал пьяный волк. - Я самый наглый, самый болтливый! - Нет, я, - орала небритая выхухоль, - я лучше всех умею давать обещания. Так бы и спорили долго звери, но тут пришел сторож зоопарка и выключил свет.
- Пойдем в кафе? - Не могу, я на диете. - Что за диета? - Финансовая.
- Слушай, какой у тебя новый холодильник наикрутейший. Разбогател? - Нет, в кредит брал. - Можно открыть. А почему он у тебя пустой? - Так продукты купить не на что, все деньги уходят на кредит.
Ох, мужики, как же я спалился! Жена в длительной коммандировке была и вернулась на день раньше. А у меня и борщ в холодильнике, и полы помыты, и цветы политы... - Что ж ты врал мне всю жизнь, что не умеешь? - жена спрашивает. - Самой все по дому делать приходилось. Пытался я ей объяснить, что не я это, что баб водил. Не поверила! Потому что когда она вошла, я посуду мыл.
На ноутбуке можно пить чай, жрать копченую курицу и гамбургеры. Его можно ронять и даже кидать. Потому что хули этой железяке сделается? А когда он таки сдохнет, перед отправкой в ремонт его нужно аккуратно завернуть в несколько слоев пузырчатой пленки и упаковать в коробку. Потому что ноутбук - сложное электронное устройство, требующее бережного обращения!
Поймал старик золотую рыбку, а та от него откупиться хочет: - Чего тебе надобно старче? - Хочу, - говорит старик,- новую старуху. Эта-то совсем мне надоела. Со света белого меня сживает. - Без проблем, - говорит рыбка, - не печалься, ступай себе с Богом. Всё тебе будет. Воротился старик к дому. Видит, а у него новая старуха. Постарше правда лет на 20, но зато да, спокойная очень.
IT-директор жалуется гендиру: - Программисты достали. Все косячат, за всеми всё проверять надо. - Так давай наймём тестировщика. - Что, чтобы ещё и за ним проверять?
У известного комика берут интервью: - Скажите, откуда берутся ваши шутки? - Все мои лучшие шутки берутся из реальной жизни. Например, недавно я сел в такси... - И что же смешного могло произойти в такси? - Водитель рассказал отличный анекдот.
- Мне так одиноко. Не с кем даже поделиться своими мыслями... - Ну что поделать - Переживаниями... - Такова жизнь. - Воспоминаниями... - У всех свои проблемы. - Своими миллионами... - Теперь вы не одиноки!
Делюсь опытом с молодыми мужьями. Назревает ссора в семье. Жена - Да пошёл ты, знаешь куда? Муж - Знаю! Я за цветами! Жена, улыбаясь - Да, правильно, за цветами. Я розы хочу... ВСЁ!
Часто бывает так, что глава семьи работает настолько много и тяжко, что, зарабатывая деньги, просто не успевает их нормально тратить. И вот тут-то, если семья действительно хорошая, здоровая и крепкая, ему на помощь приходят жена и дети...
У парня на лацкане пиджака два значка-ромбика. Заходит он весь такой гордый в трамвай, а там бабка его спрашивает. - Ой, милай, а чё это? - Это, бабка, значек, значит высшее образование. - Ой, а чего это у тебя их два? - А это, бабка, значит два высших образования. - Что ж ты такой тупой, что тебе одного не хватило?
Второй день свадьбы, интеллигентная семья, собрались в более узком кругу. Папа невесты хочет сказать тост и начинает, что вот Сократ сказал, жениться обязательно надо, попадется хорошая жена - будешь счастлив, попадется плохая - станешь философом... - И это говорит профессор философии! - громко объявляет мама невесты - Ой, дорогая, я как-то не подумал!
Шахматист пришёл в первый раз в тренажерный зал на тренировку. Тренер оглядел его и спрашивает: - А почему в пиджаке, брюках и рубашке с галстуком? - Вы же сами сказали прийти в спортивном костюме.
Настоящий кот даже из самого дальнего закутка квартиры слышит, как на кухне открывается холодильник.
— Гражданочка! Не толкайтесь, прошу вас! Встаньте в конец очереди. — Не могу. — Почему, позвольте узнать? — Но там уже кто-то стоит
"К своим пятидесяти годам я сохранил прекрасную спортивную форму! Правда, этот костюм ""Адидас"", что мне подарили родители ещё в институте, я так ни разу и не надевал, лежит больше тридцати лет на антресолях, достаю порою пакет с ним, кладу свежую таблетку нафталина, да и сую обратно. А потом долго и тяжело дышу, нелегко лазить на антресоли с таким весом и таким животом."
Две подруги: - Ты говорила, недавно села на диету. И как - соблюдаешь? - Наполовину. - Это как? - Сжираю всё, что есть в холодильнике, но не позднее 6-ти вечера...
Хитрый студент положил в туалет на смывной бачок учебник по математическому анализу и за полгода настолько усвоил материал, что сдал экзамен на «отлично».
На работе с утра программист бегает и ворчит: - Кто брал мою кружку? (задумался) И вымыл её!?..
- Это же надо! Сегодня на нашей соседке я увидела точно такую же шляпку, как у меня! - Не расстраивайся, дорогая! - успокаивает муж. - Я куплю тебе другую шляпку. - Ну уж нет! Мне эта шляпка очень идёт! Больше, чем ей! - Конечно, дорогая. - Ладно, ты меня уговорил
Лето. Жарища. Сидит мужик на рыбалке и пристально смотрит на поплавок, мимо проплывает крокодил. Увидев рыбака, смотрит на него. Спустя минуту спрашивает: - Что, мужик, не клюет? Мужик отвечает - Нет. Крокодил, с надеждой в голосе - Может, тогда пока искупаешься?
"- Сегодня ехал в трамвае, меня по плечу похлопала женщина средних лет. Я вытащил наушник и тут она мне говорит: ""Видишь у девушки справа татуировку - иероглифы на шее? Так вот, я преподавала китайский 15 лет и не могу понять, зачем она написала у себя на шее ""ПОВТОРНО НЕ ЗАМОРАЖИВАТЬ""?"". Однозначно шокировало... "
Мастер на заводе обучает новичка: — Видишь рычаг? — Да. — Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял? — Нет. — Повторяю. Видишь рычаг? — Да. — В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял? — Нет. — Еще раз объясняю. Видишь рычаг? — Да. — В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял? — Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю — НЕ ПОНЯЛ!
Начальник подчиненному: — Ну то, что вы спите на работе, я давно знаю, но надевать пижаму — это уже слишком!
- Мама, давай я завтра у себя в комнате устрою генеральную уборку? - Нет. - Мама, давай я завтра схожу в магазин - Нет. - Мама, можно…? - Нет и еще раз нет, завтра пойдешь в школу.
- Я помню, в молодости жена меня ревновала страшно, читала все смски в моем телефоне. - Моя и сейчас это делает. - Да ладно, вы 20 лет в браке. Налево ты не ходишь. Что она там хочет увидеть? "- """"На ваш счет зачислена зарплата"""". "
Облачность осталась уже далеко внизу, когда двигатели вдруг заглохли, и самолёт накренился. Через секунду из кабины вышел пилот с парашютом за плечами. - Не волнуйтесь, господа, - сказал он, открывая аварийный выход. - Я отправляюсь на землю за помощью.
- Как ты и просил. Всё сделал как для себя. - А почему так плохо получилось? - Так я не требовательный.
- Я долго думал, существует ли вообще идеальный мужчина? И возможно ли такое в принципе? - И к какому же выводу ты пришёл? - Были, по-видимому. То есть - всё в прошлом. - Ты имеешь в виду рыцарские времена? - Ну что ты! Идеальный мужчина - это тот, кого знала жена, пока не вышла за него замуж.
- У мужчин годы мчатся значительно быстрее, чем у женщин! - сказал один приятель другому, сидя за кружкой пива. - Знаешь, я тоже это заметил
- Мам, а ты с чем мёд будешь есть? - Просто так. - Но ты же сказала, что просто так мёд есть нельзя! - Вам нельзя, мне можно! - ??? - Потому что я просто так съем мало, а вы много!
«Совсем взрослая ты у меня стала, самостоятельная!» - растроганно сказал муж жене, после того, как та сама заменила разбитый унитаз, починила пылесос, перенесла на мусорку весь хлам, накопленный на балконе за 20 лет, и сообщила, что пойдет в гаражи договориться с мужиками о воскресной рыбалке…
Две продавщицы в гастрономе: - Какой запах! Что, французский сыр привезли? - Нет, это грузчик Потапов переобувается.
У директора фирмы спрашивают: — А какие цены на вашу продукцию? — Договорные. — А это сколько? — А мы в коллективе договорились, что дешевле мы продавать не будем.
- Сделала чечевичные котлетки. Милый, вот скажи мне, как шеф-повар шеф-повару, что в них надо добавить, чтобы они не рассыпались? - Мяса!
Однажды я не ел после 19.00, считал калории, бегал, не ел жирного и сладкого. И что вы думаете? На следующий день весы показали ту же цифру...
- Мама, у меня для тебя хорошие новости. - Вовочка, у тебя пять по алгебре? - Я сказал хорошие новости, а не волшебство...
— Какая у вас там сейчас погода? — Не знаю, Интернет не работает…
- Мне только 30 лет, а у меня уже трёхэтажный дом, тёлочки, экологически чистые продукты с огорода. И не надо мне завидовать. "- Петрович, прекращай играть в """"Весёлую ферму"""". Нам ещё два вагона с туалетной плиткой разгружать! "
- Ты сколько штангу выжимаешь в положении лежа? - Килограммов двести. - Нифига ты качок, а внешне не скажешь. - Так это в сумме, за неделю.
Хозяин предупреждает гостей: -Не подходите к этому шкафу, в нём много тараканов. -Почему же вы его не вынесете? -Пытался, но они назад его приносят…
Два мужика в коммуналке: — Знаешь, чем отличается занавеска от туалетной бумаги? — Чем? — Ага, так значит, это ты!!!
- Дорогой, угадай, что у нас сегодня на ужин? - Опять пельмени из магазина? - Невероятно, как ты опять угадал?
В магазине. — Дорогой, я так рада, что ты сейчас мне купишь эту шубку. — Разве я это говорил?! — Нет, но ты говорил, что у нас всегда мысли сходятся.
- Слышал что на работу устроился? - Ну да, охранником на складе. - А график какой? - День спишь, три отдыхаешь.
Объявление: "Амулет, приносящий деньги. Цена 10 тысяч рублей"""". " - Интересно, а кому приносящий деньги?
— Вася, съешь пирожок с тарелки на холодильнике. — А два можно? — Можно. Вася, ты хорошо себя чувствуешь? — Да, а что? — Значит, я не пирожками отравилась.
Разговаpивают двое pабочих: — Пpедставляешь, я сегодня отpаботал две смены. — Почемy?! — Да задpемал нечаянно, а никто меня вовpемя не pазбyдил.
В ресторане посетитель говорит официанту: – Пожалуйста, будьте осторожны, вы обожжете себе пальцы, если будете рукой придерживать мясо на тарелке. – Вы правы, мясо действительно горячее, но я не хочу, чтобы оно опять упало на пол.
Сын спрашивает у папы: — Папа, а ты ещё растёшь? — Ну нет, сыночек, я уже давно вырос. — А почему тогда так много ешь?
- Слушай, я на такую работу устроился: высотное здание, шикарные виды, экспресс-лифты. - Класс! К тебе на этаж тоже идёт экспресс-лифт? - Спрашиваешь... - А на каком этаже ты работаешь? - На втором.
Жена будит непротрезвившегося мужа после получки. — Вставай, на работу опоздаешь. — А ты пиджак вычистила? — Вычистила. — А ботинки вычистила? — Так у них же карманов нет.
Проспал сегодня на работу. Звоню, говорю что воды нет. Иду в ванную - и действительно, воды нет. В следующий раз скажу, что деньгами дверь изнутри завалило.
- Я слышал, что ты со своей расстался, почему? - Ну она хотела, чтобы я работал у них в конторе и был у неё всё время на виду. - А ты что? - А я вообще не хотел работать.
- Сосед, ты достал уже стены сверлить днем и ночью. - Я полочку вешаю! - Восемь лет подряд? - Это уже вторая.
Двое спешат на электричку. - Сколько до отхода поезда осталось? - Десять минут. - А по моим часам - пять! - Значит, ты не успеешь!
За новогодним столом: - Почему ты закрываешь глаза каждый раз, когда пьешь? - Да я обещал жене, что в Новом году больше не буду заглядывать в рюмку...
Муж - другу: - Мне кажется, жена хочет со мной развестись. - Почему ты так думаешь? - Вчера она привела домой свою подругу! - Ну и что? - Ты не представляешь, какая она красавица!
— Официант! Принесите мне, пожалуйста, на грязной тарелке недоваренный картофель, дурно пахнущие сосиски, политые горьким маслом, и пожелтевший салат. — Извините, сэр, но такой странный заказ я выполнить не могу. — Почему же? Ведь вчера же вы смогли!
Секретарша спрашивает у шефа: — А почему ваша жена на меня так подозрительно смотрит? — Потому что сама когда-то была моей секретаршей…
Семейная пара ложится спать, и муж шепчет на ушко жене: — Помнишь, дорогая, как мы с тобой были счастливы 6 лет назад? — 6 лет назад? Но мы же тогда еще даже не были знакомы! — Вот-вот, именно поэтому.
- Говорят, что вы женились на очень умной и красивой женщине? - А кто это говорит? - Ваша жена.
- Я разношу по подъездам бесплатные газеты, обеспечивая тем самым пенсионеров программой телепередач на следующую неделю. При знакомствах с девушками представляюсь просто: специалист по программному обеспечению.
В магазине девушка ищет подарок для своего жениха. Продавщица, стараясь помочь, спрашивает: - А чем занимается ваш друг? - Он писатель. - Тогда подарите ему эту корзину для мусора...
Мальчик в автобусе чихал и громко сопел носом, чем очень раздражал сидевшую рядом даму. Наконец она спросила: - Мальчик, у тебя есть носовой платок? - Да, мадам. Но мне не позволяют одалживать его чужим.
Хозяин магазина говорит новому продавцу: - В целом, я вами доволен, но у вас есть один недостаток. - Какой, сэр? - Когда вы называете покупателям цену, всегда краснеете.
Бомж подходит к двум студентам, идущим по улице. Один категорически отказывается дать ему денег, а другой порылся в кармане и дает бомжу несколько рублей. — Зачем ты это сделал?! — возмущается первый. — Ты же знаешь, что он все потратит на водку! — А мы? . .
В известной фирме принимают на работу новичка. Он подробно сообщает шефу свои данные. Все идет нормально. Вопрос практически решен, и тут новичок говорит шефу: — Я считаю, что должен вам сказать, что я несколько суеверен Шеф отвечает — Хорошо, что вы мне это сказали! Я распоряжусь, чтобы вам не выдавали тринадцатую зарплату!
За столиком дама и мужчина, к ним подходит официант: - Что будете заказывать? - Мне что-нибудь экзотическое из морепродуктов. - Как насчет каракатицы? - Да она сама пусть выбирает!
Муж-программист безвылазно сидит у компьютера. Жена стоит у окна: - Дорогой, дождь идет... Муж - Скажи, что меня нету!
Встречаются две старые подружки: - Что-то твой муженёк таким толстым стал от супружеской жизни? - Да, это его от гордости распирает, что у него жена красавица!
Где ваш супруг? — Как обычно, со своим четвероногим другом! — У вас есть собака? — неее, диван!
— Я согласна на твое предложение купить мне новую шубу. — Мое?! — Твое. — И как я дошел до мысли такой?! — Ты не дошел. Ты вчера с ней приполз домой. — Вчера я был пьян и ничего не помню. — А жена тебе на что?! Чтобы напоминать.
- Алло, это сервис-центр? Не могли бы вы приехать - мне кажется, с моей стиральной машиной что-то не так... - И в чем это выражается? - Вы понимаете, она не упаковывает белье в пододеяльники и не теряет вторые носки...
- Папа, а как вы с мамой познакомились и поженились? - А мы были соседями. - То есть, у вас, как у растений, кто рядом растет, тот и муж?
Приходит баскетболист на рынок и говорит: - Взвесьте мне, пожалуйста, один килограмм этих абрикосов. Продавец отвечает - Молодой человек, нагнитесь, это же тыквы.
- Отойди от холодильника, весь вечер жрешь и жрешь. - Когда мозг думает, на это тратится 25% всей энергии организма, поэтому я постоянно хочу есть. - И о чем же ты, интересно, так думаешь, что столько лопаешь? - О еде.
Программер приходит в библиотеку. - Где библиотекарь? - В архиве. - Разархивируйте пожалуйста...
Директор - секретарше: - Мария, я просил вас подготовить мой доклад совету директоров на 15 минут. А читал я его полтора часа! Как такое могло получиться? - Андрей Петрович, я подготовила вам доклад на 15 минут. И распечатала его вам в шести экземплярах...
Молодость – это когда думаешь, чтобы такое сказать жене, чтобы свалить с друзьями на рыбалку. Старость – это когда думаешь, чтобы такое сказать друзьям, чтобы не ехать на рыбалку.
Программист на ночь ставит на тумбочку два стакана. Один - с водой, другой - без воды. Первый - на случай, если захочет пить, второй - если не захочет.
Разговаривают две подруги: - Представляешь, вчера пришли гости, а мой начал рассказывать непристойный анекдот. Так я его выставила за двери. - Молодец! Правильно сделала. - И все гости, чтобы услышать окончание, за ним поперлись!
Два студента перед сессией: — Что читаешь? — Квантовую механику. — А чего книга вверх ногами? — Да какая разница...
Забавно, как быстро исчезает доверие к другим людям, когда ты ищешь пульт от телевизора: - Ты сидишь на пульте? - Нет. - Встань.
На ветеринарном факультете профессор спрашивает студента: — Как бы вы поступили, если бы лошадь упала и сломала ключицу? Студент начинает объяснять. Профессор прерывает его — Прежде всего вам бы следовало позвонить в зоологический музей и сообщить, что вы обнаружили единственную в мире лошадь с ключицей.
- Дорогой, с чем ты можешь меня сравнить? - С бурной рекой. - Красиво! И куда я впадаю? - В истерику.
Разговаривают два старшеклассника: - Представляешь, вчера прочитал, что человек очень близок к свиньям генетически и физиологически. - Я это еще на прошлой неделе понял, когда ты мне контрольную не дал списать.
Я очень люблю порядок, поэтому всегда ставлю чашку кофе на кофейный след от предыдущей чашки.
- Холмс, я просто хотел узнать, не мучает ли вас бессонница. - Ватсон, и ради этого вы решили меня разбудить?
Летит самолет, вдруг у него что-то ломается. Начинает падать. Тут вызывается один пассажир: — Дайте, дайте, я сделаю! Пилоты понимают, что хуже уже не будет, и разрешают. Пассажир со всей дури ударяет по панели приборов, и самолет зависает в воздухе. Не спеша чинит, затем снова ударяет по панели приборов, самолет продолжает полет и благополучно садится. На земле мужика награждают, спрашивают — Вы экстрасенс? — Что вы, я лифтер...
90-60-90 – это для кого-то параметры идеальной женской фигуры, а для моей жены ее вес до диеты, во время диеты и после диеты.
— Сейчас мы будем тестировать вас на предмет IQ. — А что это такое? — Тест окончен.
— Почему пульт не работает? — Я, конечно, не электрик, но по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет.
Как-то раз, Винни-Пуху и Пятачку подарили 10 горшков меда. — Слышь, Пятачок, тут нам 10 горшков меда подарили, каждому по 8. — Как — по 8? Там же только 10! — Ну, ты со своей математикой ко мне не приставай, а я свои 8 уже съел.
Умный программист всегда сумеет занять компьютер глупой работой.
Первый шаг к ведению здорового образа жизни я уже сделал – устроился сторожем в фитнес-зал.
- Я купила умные весы. - Это такие, которые рассчитывают правильный вес и предлагают режим питания и тренировок? - Не, у меня такие, которые меня понимают и показывая вес - показывают так, чтоб меня не расстроить.
Она: - У тебя девушка есть? Он - Нет. Она - Теперь - есть.
плюсы удаленной работы: - можешь спать до обеда - сам распределяешь степень загруженности - твоё место работы определяешь ты сам минусы
После трех лет совместной жизни, жена вдруг стала приставать к мужу с вопросом о том, сколько у него было женщин. — Ну скажи мне, дорогой, ну со сколькими женщинами ты спал? — Милая, тебя может это расстроить. — Нет, обещаю, буду держать себя в руках и не буду сердится. — Ну, хорошо (задумчиво). Одна, две, три, четыре, пять, шесть, ты — седьмая, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать....
Два мужика сидят в туалете. Один говорит другому: - У Вас случайно нет лишнего кусочка бумаги? - А у тебя что, майка короткая?
Диалог в салоне самолета: - Извините, вам гигиенический пакет нужен? - Нет, спасибо. - Ну, тогда хотя бы блюйте не на меня, а в сторону!
Большой магазин. Муж вместе с женой приходят за покупками. Пока жена выбирает их, муж оглядывается по сторонам и видит оба-алденную женщину, которая только что вошла в магазин. Ну он в нее так и уперся, взглядом, разумеется. Им же раздевает ее, в мозгу уже всякие картинки проносятся... По прошествии некоторого времени женщина эта выходит из магазина, жена заканчивает выбирать покупки, подходит к мужу и произносит
Он: - Выходи за меня замуж! Она - Я согласна! Молчание... Она - Почему ты больше ничего не говоришь? Он - Я и так лишнее сказал...
Встречает зять тещу на вокзале, заходит в купе и спрашивает: - Мама вы к нам надолго? - Пока не надоем отвечает теща. - Что даже из купе выходить не будете?
Заходит рыбак в рыбный магазин и покупает большого карпа. Расплачивается и просит продавца: - Знаете что, вы мне эту рыбу оттуда, из-за прилавка, бросьте! Продавец удивлённо - А зачем? Рыбак - После этого я всем честно могу сказать, что я сам её поймал!
- Как у вас насчет аппетита? - Когда как. То он есть, то его нет. - А когда у вас нет аппетита? - После того, как я хорошо поем.
По магнитикам на холодильнике можно выяснить, есть ли у человека друзья, которые ездили за границу.
Заходит мужик в буфет на вокзале и говорит буфетчице: - Дайте 49 стаканов чая. Та спрашивает - Может 50, для ровного счета? Мужик в ответ - Что я вам, лошадь что-ли? Ведрами чай пить.
- Когда я выхожу из метро, то представляю себя спортсменом, который участвует в соревнованиях по бегу с препятствиями - стараюсь оббежать всех людей, раздающих рекламные листовки.
- Я протянул ей открытую руку, полную тепла и доброты, а она все-равно швырнула сдачу на подставку!
Сентиментальная леди, прогуливаясь с молодым человеком по лесу, остановилась перед большим деревом. - Прекрасный вяз, - проговорила она, - чтобы ты сказал мне, если бы умел говорить? - Наверное, он сказал бы но я дуб``, - заметил ее спутник.
На приеме у сексопатолога: - Доктор, мой муж импотент на все 200 процентов! - Как так?! Ну на сто процентов я понимаю... - Так оно и было, но вчера он запнулся и прикусил язык.
Pазводятся заяц с зайчихой. Судья - Какова пpичина pазвода? Она - Да он КОСОЙ!!! Судья - Да вы что, когда замуж выходили, не видели, что ли? - Да я думала, он мне глазки стpоит...
В магазине: - У вас нитки есть? - Есть. - А суровые нитки есть? - Есть, я к ним даже подходить боюсь!
Пpогpаммист pассуждает: - Автостанция - место, где стоят автобусы. Лодочная станция - место, где стоят лодки. А у меня на столе - pабочая станция.
Мужчина заходит в цветочный магазин: - Дайте мне букет цветов! Быстрее, пожалуйста! - Каких цветов? - Какая разница, быстрее, пожалуйста, я опаздываю! - Ну что вы! Очень даже большая разница! Если ваша дама - девушка, то это должны быть белые розы, если она - женщина, то это должны быть фиалки... - Конечно розы, дайте белые розы!.. Впрочем, вплетите пару фиалок!
Жена обращается к мужу: - Если я уйду к другому мужчине, ты будешь жалеть? - Зачем мне жалеть другого мужчину?
Учитель pассказывает ученикам о свойствах металлов: - Дети,вот сейчас я опущу эту золотую монету в кислоту. Скажите, как по-вашему, она pаствоpится в ней? - Hет! - сказал один из учеников. - Почему? - Если бы она могла pаствоpиться, вы бы ни за что не опустили ее в кислоту...
Два официанта разговаривают в пивном баре. - Слушай, - спрашивает один, - о чем с тобой так недовольно говорил мой клиент? - Он сказал, что пиво у нас прокисшее, закуска протухшая, а официант - хам. - А чем же он конкретно недоволен?
Муха с дочкой гуляет по лысой голове человека. - Ты знаешь, - говорит Муха-мама, - когда я была в твоем возрасте, здесь была только тропинка.
У мужика жена начала полнеть и пошла посоветоваться к врачу. Вернулась и рассказывает - Ничего страшного. Врач сказал, надо больше двигаться. Например, два раза в неделю ходить до Тулы и обратно. - Мань, тяжело до Тулы-то. Может, можно еще чего попробовать? - Ну, можно нам с тобой сексом пять раз в день заниматься. - Мань, тут до Тулы рукой подать...
- Какой симпапунчик! Сколько же тебе? - восклицает величественного вида дама при виде деда с бабкой, гуляющих с трехмесячным внуком. - Только что исполнилось 55, - выпаливает дед.
Он называет свою жену ``сокровище``, потому что люди постоянно спрашивают его - Где вы ее откопали?
Встречаются два ежика, один из них - с перевязанной ногой. Здоровый спрашивает покалеченного - Эй, приятель, что случилось? - Да так, ничего, почесался...
- Доктоp, вы знаете, - говоpит смyщенный молодой человек, - y одного моего знакомого подозpение на венеpическое заболевание. - Hy что ж, - говоpит доктоp, - снимайте штаны и показывайте своего знакомого.
В автобусе бабулька с цветочным горшком, проталкиваясь к выходу, спрашивает мужика, стоящего у дверей - Вы сходите? Мужик в состоянии задумчивости оборачивается, некоторое время смотрит на горшок - Нет, я до дома потерплю...
- У тебя красивое платье! - Это мне муж подарил к 30-летию. - Смотри, столько лет - и не вышло из моды!
Заходит в аптеку покупатель, подходит к продавцу, покупает что-то и выходит. Как только двеpь за ним закpывается, продавец pазpажается диким хохотом. - Ты чего? - спрашивает его другой продавец. - Знаешь, тут на пpошлой неделе у меня кpан потек, вызвал я сантехника, и он так его починил, что из обоих кpанов идет гоpячая вода... - Hу? - Так этот сантехник только что заходил за лекаpством от насмоpка...
- Я работаю в поте лица! - Какого лица? - В поте которого я работаю!
- Ты меня любишь? - Да. - А когда мы поженимся? - Ну нельзя же так резко менять тему разговора.
Приходит на экзамен студент, берет лист и читает: - Эн! умножить на Эн плюс один! - Чего это вы на меня кричите? - Да здесь же восклицательные знаки стоят!
К Шерлоку Холмсу пришел посетитель в потертом костюмчике, помятом цилиндре и в рубашке с потрепанными манжетами, и стал просить о помощи. Холмс ему отказал. Когда посетитель ушел, Ватсон набросился на великого сыщика - Вы же никогда не отказывали в помощи бедным! - Да, но он не был бедным. У него в кошельке было 125 фунтов и 12 пенсов. - Откуда вы знаете? - А давайте пересчитаем вместе...
Звонит один работник бюро в отдел программирования и говорит: - Вы знаете, я почему-то третью дискету не могу воткнуть. Ну пришли, посмотрели, а у него уже две дискеты засунуты, ему говорят - Что же вы сделали? А он и отвечает - Я все по инструкции делал, там было написано ``Вставьте следующую дискету!``...
Идут два мужика. Впереди две женщины. Один другому и говорит - Глянь, вон слева моя жена, а справа моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница. Второй - Да нет же, справа моя жена, а слева - моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница. Помолчали немного, затем один и говорит другому - Ведь могут же, когда захотят!
Приходит мужик в бар и говорит: - Дайте мне 10 стаканов вашего лучшего виски. Бармен ему наливает. Мужик ставит их в ряд и начинает быстро пить залпом один за другим. Бармен спрашивает - Извините, пожалуйста, но почему вы так пьете? Мужик - Было бы у тебя столько денег, и ты бы так пил. - А сколько у вас денег, если не секрет? Мужик (допивая последний стакан) - 50 центов...
Зима, мороз. Одинокий тролейбус едет по опустевшим улицам. В салоне одиноко сидит молодой чаловек. На остановке в тролейбус входит бабуля и. окинув взглядом салон, обращается к молодому человеку - Уступи-ка место, сынок. - Да что вы, бабуля? Вон мест свободных сколько, садитесь, куда хотите. - А твое-то нагретое!
Продавщица в магазине: - Мальчик, а ты уверен, что мама просила тебя купить пять килограмм конфет и полкило картошки?
Пpиходит дядя к вpачу и говоpит: - Вы знаете, у меня такая вот пpоблема. Я когда сплю, хpаплю. Пpичем очень гpомко. - И что же, вам это мешает? - Да нет... - А вашей жене? - Я не женат. - А вашим соседям? - У меня нет соседей. - Так в чем же дело? - Пpосто меня из-за этого уже 5 pаз с pаботы выгоняли...
Hа пляже беседуют две подpуги: - Что с тобой, ты так похудела? - Я очень стpадаю, мне изменяет муж... - Так pазведись! - Пока не могу. Хочу сбpосить еще пять килогpаммов.
Муж и жена поужинали в ресторане. Расплачиваясь по счету, муж говорит официанту
- О, у вас такие чудесные волосы... Прямо как парик. - А это и есть парик. - Правда? Вот бы никогда не подумал...
- Доктор, что мне делать? Каждую ночь мне снится, что я корова и жую траву. - Ну, это еще не так страшно... - Да, но когда я утром просыпаюсь, полматраца как не бывало!
Едут две женщины на машине, бац, колесо спустило. Подходят обе к колесу, одна другой говорит - Ну вот, весь воздух вышел... Другая отвечает - Да не весь, сверху осталось.
Мальчик подходит к колонке с газированной водой, выпивает и протягивает продавщице рубль. - Напился? - спрашивает продавщица. - Что надо сказать? - Где сдача?
На лекции препод видит, что студент ничего не пишет и спрашивает: - Почему не пишите. - На диктофон записываю. - Да? А потом на экзамене послушать дадите?
Один приятель жалуется другому: - Жена каждый день требует денег, вчера - 300 рублей, сегодня - 200! - Куда же она их девает? - Не знаю, я еще ни разу не давал!
Мальчик заходит в автобус и покупает два билета. Водитель у него спрашивает - Зачем тебе два билета, ты же один? - На всякий случай, если один билет потеряю. - А если второй потеряешь? - На этот случай у меня проездной.
Разговаривают двое врачей. - Сегодня я поставил ультиматум своему заведующему "мне зарплату - или я уйду из больницы!"""" " - И к чему вы пришли? - К компромиссу. Он не повысил мне зарплату, а я, в свою очередь, не ушел из больницы.
Приходит мужик в парикмахерскую с огромной окладистой бородой и просит сделать посередине вырез... - Зачем? - спрашивает парикмахер. - Моя жена купила мне галстук и хочет его видеть...
Один пацан хвастался на улице, что папа ему каждый год на день рождения дарит одно и то же - футбольный мяч и рогатку. - А кто твой папа? - Стекольщик...
Программист с женой отправились в супермаркет. Сделав все необходимые закупки, они вышли на улицу, и жена сказала - Стой здесь и смотри в оба за этими десятью сумками, пока я схожу и разыщу такси. Когда жена вернулась, то увидела обалдевшего мужа, переставляющего сумки с места на место. Программист - Ты сказала, что здесь десять сумок, а я насчитал только 9! Жена - Hо их было десять! Программист - Hет, давай вместе считать
Вpач заканчивает лекцию о действиях пpи обмоpожении: - Вы все поняли, что отмоpоженую конечность надо pастеpеть снегом? Голос из зала - Да. Hо чем же pастиpать летом?
Во вpемя авиапеpелета человеку становится плохо. По боpтовой связи интеpесуются, есть ли в салоне вpач, и пpосят его подойти к кpеслу. Один из пассажиpов встает и оказывает необходимую медицинскую помощь, а когда возвpащается на свое место, сосед его спpашивает - Что пpоизошло? - Человеку стало плохо. Я - вpач, поэтому оказал ему помощь. - А вы выставили счет за свои услуги? - Да нет, как-то неудобно. А почему вы спpашиваете? - Я по пpофессии юpист и на вашем месте счет бы все-таки выставил. - Спасибо зо совет. Возможно, когда-нибудь им воспользуюсь. Самолет благополучно пpиземляется. Вpач возвpащается домой и находит в почтовом ящике счет на 80 доллаpов с пометкой "консультацию в самолете""""."
Сидят две вороны на дереве. - Какие все-таки люди неблагодар-р-рные! - Мы их о дожде пр-редупреждали - предупреждали, а они говорят, что мы его накар-р-ркали!
Осмотрев больного, врач говорит жене: - Помните, вашему мужу кроме лекарств нужен абсолютный покой. - Вот об этом я ему день и ночь твержу, - отвечает жена.
Разговор двоих : - У нее ноги как у газели! - Что, такие стройные? - Нет, такие же волосатые!
Шеф говорит журналисту: - Напишите статью о том, что газета лучше телевизора. И не забудьте упомянуть главный недостаток телевизора. - Какой же? - Разве можно заснуть, прикрыв лицо телевизором?
У жены программиста спросили: - А как он за тобой ухаживал? Жена, после минутного раздумья - Компьютер показал...
В ресторане, официант принимает заказ. - Вам суп на искусственном бульоне или на натуральном? "- Как это """"на искусственном""""??? " - Это из кубика. - А натуральный? - Из двух кубиков...
Жена: - Как ты думаешь, милый, кто более доволен жизнью - мужчина с миллионом долларов или мужик у которого шестеро детей? Муж - Мужчина, у которого шесть детей. Жена - Почему? Муж - Мужик, у которого есть миллион долларов, хочет еще больше...
Пустыня, в ней маленький такой оазис. Вокруг оазиса по кругу бежит человек, а за ним гонится лев. Тут выходит второй человек из оазиса, смотрит на все это и кричит первому - Эй! Он тебя догоняет. - Ничего, у меня два круга в запасе.
Сидят в баре звери. Вдруг заяц открывает дверь пинком, подходит ко льву и говорит - А ну, пошли. Лев - Пошли. Через некоторое время лев возвращается - весь в крови, с мордой исцарапанной. Удивленные звери спрашивают - Ну что? - Да кто ж знал, что он по крыжовнику побежит???
Приезжает мужик в гости в знакомому в деревню. Зима, мороз, тот сидит на печи, навеселе, на гармошке поигрывает. - Здорово! - Здорово! - А где жена-то? - Да вон на улице дрова рубит. - Слушай, как-то неправильно! Ты тут в тепле на гармошке играешь, а она на морозе дрова рубит! - А что я поделаю, если она на гармошке играть не умеет!
Каратист из Японии покупет хот-дог. Дает 20 баксов. Получает хот-дог. Каратист Продавец
- Почему женатые мужики толстеют? - Холостяк приходит вечером домой, заглядывает в холодильник, видит что у него там, и с горя идет спать. А женатик приходит вечером домой, заглядывает в постель, видит что у него там, и с горя идет к холодильнику.
Англичанин на приеме у врача... А - Сэр... мы с женой прожили пять лет, но у нас нет наследников! В - Сэр, опишите ваши сексуальные отношения с женой! А - Сэр, объясните, что вы имеете в виду?... Врач сначала выпадает в осадок, потом начинает долго рассказывать пациенту о сексе, потом достает книгу и показывает картинки... Пациент молча слушает врача, невозмутимо разглядывает картинки, и, наконец, выдает В - Сэр, все что вы мне рассказываете - это просто поразительно! Так вы полагаете, сэр, что этот забавный комплекс гимнастических упражнений поможет нам завести наследника?...
Приходит заяц в магазин и спрашивает у продавщицы: - У вас есть тонна морковки? Продавщица - Да нет, нету. Вот только 3 кг осталось, да и то продать не могу. Заяц ушел. На следующий день приходит и снова - У вас есть тонна морковки? - Да нет, нету. Вот только 3 кг осталось, да и то продать не могу. Заяц ушел. Продавщица подумала "заяц придет и купит."""" " Ну, купила. На третий день заяц приходит и снова - У вас есть тонна морковки? - Есть, есть!!! Вот пожалуйста- тонна морковки. - Да-а-а ,- говорит заяц ,- интересно, кому вы ее продадите?
Купил один мебель. Пытается затащить через лестничную дверь в квартиру. Диван застрял. На площадку выходит сосед. - Слушай, сосед, помоги протащить этот чертов диван. Стали тащить вдвоем. Пыхтят, упираются - диван ни с места. Тот, кто купил - Ладно, хватит. Чувствую, мы его никогда не втащим. - Втащим?!...
У самолета шасси не выходит... Cтюаpдесса объявляет: - Леди и джентельмены, у всех вас под ногами находится небольшой люк. Повеpните два кpасных pычажка, вытолкните люк и выставьте ноги! Так, спасибо! А тепеpь побежали, побежали, побежали!!!
Разговаpивают тpи женщины. - Мyж кyпил мне цветной телевизоp. Хоpошо - сижy дома и все смотpю. - А мне кyпил видеомагнитофон. Hикyда ходить не надо - сиди и pазвлекайся. - А тебе что мyж кyпил? - спpашивают y тpетьей. - Hичего не кyпил. Сказал, что со мной можно еще и в кино, и в театp сходить.
- А почему у гориллы такие большие ноздри? - Потому что у нее толстые пальцы.
Разговаривают два Веб-мастера: - Слушай, у тебя есть руководство по Яве? - Да, только ты не разберешься... - Почему? - Да оно на Яве...
В ресторане два парня наблюдают за двумя девушками. - Может, подойдем, познакомимся? - спрашивает один. - Да, но чуть позже. Пускай сперва расплатятся...
Встречаются две секретарши и обсуждают своих начальников. - Как тебе твой босс, ничего? - Да вполне. Месяц назад подарил мне бриллиантовое колье, недавно - песцовую шубу, а вчера попросил моей руки! - Вот скотина какая - уже экономить начинает!
Молодая женщина стоит на пороге квартиры с чемоданом в руке: - Мама, решено, я возвращаюсь жить к тебе! Хозяйка квартиры - Все ясно! Я всегда была уверена в том, что твой муж - негодяй! Он тебе изменил? - Не совсем...Видишь ли, мама, он неожиданно застал меня с его другом... - Понятно! Оказывается, он еще более отвратительный тип, чем я предполагала!
Две подруги. Первая: - Прикинь, подарили кулинарную книгу, а я не могу приготовить ни одного блюда! Вторая - Что, блюда какие-то замысловатые?! Первая "- Да нет, просто всe рецепты начинаются словами """"Возьмите чистую " "посуду...."""" !"
Мyжик забегает в книжный магазин: - У вас книги есть? - Да - Дайте мне две.
Пустыня. Три девушки в автомобиле. Машина, как водится, ломается. - Что будем делать? - Берем самое необходимое и идем за помощью. Первая девушка берет запас воды, вторая - сумку с продуктами, а третья снимает дверцу. - Ты что, дура? На фига тебе эта дверь? - Сами вы дуры! Жарко будет - окно опущу!
В кондитерской раздается телефонный звонок. - Алло, это говорит Джонс. Примите заказ на именинный торт для моей жены. - Сколько должно быть свечек? - Hу, вы же знаете
Лев, гордый и могучий царь зверей, отдыхает после удачной охоты. Вдруг на нос ему садится моль и говорит - Слушай, Лев, а я тебя съем! - Да пошла ты на ... ! - отвечает лев и засыпает. "Просыпается, дрожа от холода, смотрит - а живот-то ;) голый...."
Жена говорит мужу: - Вот посмотри на наших новых соседей - молодую пару. Посмотри, как муж ее нежно любит. Уходит на работу - целует ее, приходит - дарит цветы, прямо на пороге обнимает, нежно гладит... Подумай-ка как следует, может быть тебе тоже так себя вести? - Идея неплохая, конечно. Правда, я эту соседку почти не знаю...
Одному мужику на СТО продали аккумулятор. Через месяц он сдох (аккумулятор). Разьяренный мужик приезжает на СТО и орет - Вы же мне сказали, что этот аккумулятор будет последним, который я пoкупаю для своей машины, а он умер уже через месяц! - Ну извините, ошиблись долго продержится...!!!
Скачет ковбой на лошади по пpеpии. Вдpуг лошадь спотыкается, ковбой вылетает из седла, встает с земли и зло говоpит - Эх, знал бы где упаду - соломки бы подстелил! - Ага, - говоpит лошадь, - заодно и поели бы!
Илья Муромец скакал три дня и три ночи, пока у него не отобрали скакалку.
Приходит женщина в обувной магазин и говорит продавщице: - Вообще-то, у меня 36-ой, но мне так хорошо в 37-ом, что обычно я беру 38-ой, так что дайте мне, пожалуйста, 39-ый и побольше!
Пpиехал муж из Англии. Ходит задумчивый, под впечатлением от поездки. Жена спpашивает - Hу как там в Лондоне? - Что в Лондоне?.. В Лондоне смог... - Лучше б ты дома смог!
Из австралийского зоопарка сбегает кенгуру. Поймали. Ну, понятное дело - сбежал, значит, через забор перепрыгнул. Старый трехметровый забор сносят, ставят пятиметровый. Кенгуру опять сбегает. Его опять ловят, и теперь ставят девятиметровый забор. Кенгуру опять сбегает. Его ловят, ставят пятнадцатиметровый забор. Наконец, верблюд из соседнего вольера спрашивает у кенгуру - Слушай, а как ты думаешь, докуда они забор дотянут? - Ну метров до шестидесяти. А может, наконец, станут ворота закрывать на ночь.
Заходит один программист в гости к другому, а тот в ванной коврик для мышки стирает. Первый его спрашивает - Ты чего это делаешь? - Коврик от мышки стираю. - А зачем? - Да хотел себе Винды 2000 поставить, только начал, а мышь вырвало...
Секpетаpь входит в кабинет шефа: - Месье, один из ваших сотpyдников хочет поговоpить с вами о надбавке. - Скажите, что меня нет. - Hевозможно, это человек точно знает, что вы на месте. - Кто же он? - Это я, месье.
Богато одетый человек заходит в овощной магазин: - Мне половинкy ананаса, пожалyйста. Удивленный пpодавец - ...Hо мы пpодаем ананасы только целиком. Покyпатель - Мне все pавно, как вы пpодаете. Мне нyжна половинка. Пpодавец - Подождите, я сейчас спpошy y заведyющего. (Чеpез минyтy в кабинете заведyющего) - Иван Иванович, здесь какой-то мyдак хочет кyпить половинкy ананаса... (оглядывается и видит покyпателя за плечом)... а вот этот господин согласился забpать втоpyю!
В конторе допущена грубая ошибка, имевшая ужасные последствия. Разъяренный начальник вбегает в комнату и хватает подчиненного за грудки - Кто-то из нас двоих идиот Подчиненный (спокойно) - Шеф, разве вы с вашим опытом и предусмотрительностью могли принять на службу идиота?
Два старых друга встречаются. Один спрашивает: - Я слышыл, ты женился. - Да, 3 месяца назад. - Ну, тогда еще не поздно тебя поздравить...
- Алло,это общество защиты животных? - Да,у вас проблемы? - На дереве в моем саду сидит почтальон и оскорбляет мою собаку последними словами...
Встречаются Винни Пух и Пятачок. - Пятачок, Пятачок, а я знаю, что с тобой будет, когда ты вырастешь! - Да ну?! Ты, наверное, мой гороскоп читал? "- Нет, Пятачок, я читал книгу """"О вкусной и здоровой пище""""."
Шел по лесу охотник. Вдруг ему навстечу - огромный кабан. Ну, мужик не растерялся и бабах в него из обоих стволов. Все кругом в дыму, ни хрена не видно, а мужик стоит и думает "Попал я или не попал?"""" " Дым рассеивается... он видит - стоит кабан "Ну, мужик, ты попал!"""""
Лысый мужчина пpиходит в паpикмахеpскую. - Чем я могу вам помочь? - спpашивает его паpикмахеp. - Плачу сто доллаpов, если вы сделаете так, что моя пpическа будет выглядеть как ваша, не пpичинив мне пpи этом никаких неудобств. - Hет пpоблем, - отвечает паpикмахеp и быстpо бpеет себе голову налысо.
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему: - Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь... - А что, он к тому вpемени сам не докpасит?...
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову. - Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин. - Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу. - Да будет вам! Пожалейте свой язык! Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку. Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
Боксер яростно рассекал перчатками воздух, но никак не мог попасть в своего противника. - Ну и как у меня получается? - спросил он у тренера по окончании раунда. - Если ты будешь продолжать в том же духе, - ответил тренер, - он наверняка схватит простуду
Идут две собаки мимо продуктового магазина. Одна говорит: - Зайдем? Мяска стырим... "- Ты что, не видишь - написано """"Собакам вход запрещен""""! " - Дура ты, кто ж знает, что мы грамотные?
Купил мужик жене мобильник и все время названивает: - Але! Милая, ты дома? - Дома, дома. - Эх! Хорошо, когда жена всегда дома!
Встречаются два друга: - Как дела? Скоро в отпуск? - Я всегда слушал твоего совета по поводу отпуска, и что получалось? Три года назад ты посоветовал мне поехать на Карибы, и Мэри забеременела. Два года назад ты посоветовал поехать на Гавайи, и Мэри снова забеременела. Год назад ты посоветовал поехать на Таити, и Мэри опять забеременела! - Что же ты решил на этот год? - На этот раз все будет по другому! Мэри поедет со мной!
- Итак, сколько бы вы хотели в неделю? - Три сотни. - Три сотни?! Имейте совесть! У вас нет ни образования, ни опыта работы... - Нет, это вы подумайте не имеешь о том, что ты делаешь!
Сидит программист в баре, пьет пиво. Подходит девушка и говорит так кокетливо - Молодой человек, не подскажете который час? Программист смотрит на девушку мутно-ненавидящим взглядом и произносит, протягивая часы - Смотри САМА, там ВСЕ написано!
Преподаватель естественных наук читает лекцию о кровообращении. Затем он задает вопрос студентам - Если я буду ходить на руках вниз головой долгое время, кровь будет аккумулироваться у меня в голове и мое лицо станет красным. А когда я стою на ногах, кровь в них не аккумулируется. Кто-нибудь может мне сказать почему? Один студент отвечает - Наверное, потому что ноги у вас не пустые.
- Японскую машину купил. Коробка передач управляется усилием мысли... - Hу и как? - Да вот... Hикак с ручника сняться не могу...
Мужик во время парковки разбил о столб левое крыло, после чего привез машину в автосервис. Через несколько дней он ее забирает, но вот незадача - Как на меня завтра посмотрят работники автосервиса? - говорит он жене. Жена, участливо - Ничего страшного, ты можешь им сказать, что это я помяла крыло. - А что же я им, по-твоему, сказал в первый раз?
К хозяину древнего мрачного замка приехал гость. Вечером лакей показывает ему комнату, отведенную для ночлега. - Скажите, - спрашивает гость, - не случалось ли в этой комнате чего-нибудь необыкновенного? - Случалось лет десять тому назад, - отвечает лакей. - Утром гость, который здесь ночевал, остался живым.
Женщина приходит к врачу и говорит: - Доктор, мой муж стал совсем слабым в постели, вы можете сделать так, чтобы он стал таким же быком, как и раньше? - Конечно, раздевайтесь. - Что????? - Если вы хотите, чтобы он снова стал как бык, нужно начинать с рогов...
- Здравствуйте. Я хотел бы поговорить с вашим шефом. - Сожалею, но это невозможно - его нет. - Как нет - я его минуту назад в окно видел! - Он вас тоже...
Совсем молоденькая девушка на своем новом автомобиле неожиданно попала в снежную бурю. Она сразу вспомнила слова отца, который советовал "попадешь в снежную бурю, дождись снегоочистителя и следуй за ним!"""" " Только вспомнила эти слова, как тут же показался снегоочиститель. Девушка пристроилась за ним. Примерно через час из снегоочистителя выпрыгивает водитель, подходит к ее машине и спрашивает - Почему ты все время ездишь за мной?! - Мне отец сказал, что во время снежной бури надо спрятаться за снегоочистителем и следовать за ним. Водитель кивнул головой и говорит - Ладно, эту автостоянку мы уже очистили, поехали к следующей!
Жена мужу: - Давай сегодня займемся сексом на полу. - Зачем? - Очень хочется ощутить хоть что-то твердое.
Босс спрашивает секретаршу: - А вы знаете японский язык? - Да, конечно, я же писала об этом в своем резюме. - ?! - В следующей строчке после объема груди. - А-а! А я дальше не читал!
Встречаются две подруги. - Как дела? - Да так, работаю потихоньку, вроде на жизнь хватает, а у тебя как? - А я замуж вышла за одного очень богатого 80-летнего старичка. Вот захотела я себе Мерс, он мне его сразу купил, понадобилась мне норковая шуба - он ее мне купил. Купил он мне и виллу, и яхту - короче, все, что мне нужно. - Это все, конечно, хорошо, только вот в 80 лет ему, наверное, не до этого… ну, понимаешь, что я имею в виду. - Я думаю, это скоро будет можно, а пока что он проходит курс лечения. - А, ну да, я же совсем забыла, что с такими деньгами можно и от импотенции вылечиться. - Да не от импотенции, а от триппера.
Парень провожает домой свою подругу, с которое он собирается в ближайшее время пожениться и с которой у него еще ничего такого не было. Когда они зашли в ее подъезд, он ей говорит - Давай с тобой займемся этим прямо сейчас, зачем ждать до свадьбы? Девственность, целомудрие - это ведь все предрассудки, а я просто сгораю от нетерпения! К чему все эти глупости? - Нет, у меня есть три причины, по которым этого сейчас делать нельзя во-первых, до свадьбы осталась всего неделя, а мы с тобой знакомы уже три года, а что такое одна неделя по сравнению с тремя годами? Во-вторых, нас могут увидеть мои родители, представляешь, какой тогда будет скандал? - Ну, а в-третьих? - А в-третьих, от этих трахалок в подъезде у меня все время поясница болит…
Лорд осматривает замок Баскервилей, говорит: — Я бы купил его, но только если в нем есть привидения. — Не знаю,- отвечает Бэрримор, — еще ни разу не видел здесь приведений, хотя живу в этом доме уже 800 лет.
В магазине: - Скажите пожалуйста, сколько у вас стоит этот торт? - Да недели две, наверное...
Жена спрашивает у мужа: - Лапшу с котлетами готовить? - Да. - Но котлет нет. - Тогда в чём выбор? - Я могу вообще ничего не готовить!
Разговор двух студенток в общаге: - Ты че ревешь? - Попросила у родителей денег на ноутбук... - И что, не выслали? - Выслали! Ноутбук!
Слон подошел к пальме и трясет ее. За этим наблюдают два ботаника. Один - А может, там его гнездо? Другой - Дурак ты, слоны в норах живут!
Придумал новую диету. Перед тем как сесть за стол, необходимо отжаться от пола максимальное количество раз. Во-первых, пропадает аппетит, а во-вторых, трясутся руки и много ими уже не наешь.
Вовочка говорит учительнице: — Марь Ивановна, мне папа сказал, что мы произошли от обезьян. — Вовочка, история вашей семьи меня не интересует!
Жена мужу: - Тебе все-равно придется совершить этот важный жизненный шаг! - Но пока я не готов! - Ты не сможешь ходить в ней вечно! Отдай мне эту старую рваную футболку на тряпку!
Капитан дальнего плавания уходит в отставку, журналист берет у него интервью: - А вы помните самую страшную бурю в своей жизни! - Да, однажды на кухне я нечаянно плюнул на пол, который только что вымыла моя жена!
Маскарад на корпоративе. Раздают роли: - Так, а Вы Геннадий Иванович, будете Змеем Горынычем! - А почему я сразу Змеем? - Потому-что на каждом корпоративе вы один в 3 глотки жрете!
На аукционе украшений и драгоценностей. - Продано даме в третьем ряду, зажимающей левой рукой рот своему мужу...
В парикмахерскую заваливается здоровый волосатый мужик и говорит парикмахеру - Сделайте мне такую же классную стрижку, как в прошлый раз! Парикмахер - Это не ко мне, я здесь всего 2 года работаю...
В ресторане звонит телефон. - Могу я у вас заказать один столик? Официант сквозь зубы - Сколько раз вам говорить, что мы здесь не занимаемся продажей мебели?!
Студент профессору: - Мне приснилось, что я сдал экзамены! Что мне сделать, чтобы это стало правдой? - Меньше спать...
- Доктор, мой муж часами смотрит по телевизору симфонические оркестры! - Ну и что? - Но у нас нет звука!!!
Ползет мужик по пустыне. Пить хочет, изнемогает. Видок у него тот еще... На последнем издыхании, в общем. Вдруг смотрит - впереди колодец! Мужик падает на колени и надтреснутым голосом кричит Из колодца мигом появляется рожа, еще круче выглядящая, с диким ревом "Где?!"""""
В физкультурном институте студент сдает экзамен. Преподаватель - Так, какие мышцы у человека работают в состоянии покоя? - Никакие. - Так, а какая группа мышц работает в движении? - Группа двигательных мышц. - Хорошо. А какая группа мышц работает, когда вы мыслите? - Мысленная. - Ну что вы несете?!! Не мысленная, а мыслительная!
Мужчина спрашивает администратора отеля: - А кто эта леди, которая только что поднялась на третий этаж? - Кинозвезда. - И часто она останавливается у вас? - Довольно часто. Каждый свой медовый месяц...
- Почему ты так торопишься с работы? - Должен сварить обед. - А жена на работе? - Нет, дома. - Больная? - Нет. Голодная.
- Вы знаете, человеческий мозг использует только треть своих возможностей! - Хм, а что делает другая треть?
- У вас, доктор, такой же недуг, как и у меня, а вы едите и пьете без ограничений. Мне же все запрещаете! - Между нами, дорогой, большая разница. - Какая же? - Вы хотите лечиться, а мне это и в голову не приходило!
- Ты знаешь, почему Колька пользуется таким успехом у девушек? - Нет. - Когда он садится рядом с какой-нибудь девицей в баре, то говорит ей "Я на самом деле не такой высокий, просто я сижу на бумажнике""""... " и помогает!
Преподаватель литературы спрашивает студентку: - Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, кого бы вы выбрали? - Живого...
Идет репетиция оркестра. Дирижер - Так, всем стоп. Третья скрипка сильно фальшивит. (Долгая пауза) Затем недоуменный голос - Третьей скрипки сегодня вообще нет!! Дирижер кивает и спокойным голосом - Хорошо, тогда передайте ему мои замечания...
Идут две вши. Навстречу им третья. - Вы куда идете? - К Пете? - Идите лучше к Васе. У него длинные и немытые волосы. А Петя - лысый. - У Васи мы живем. А к Пете ходим заниматся фигурным катанием!
Маленький мальчик говорит: - Мама, а разве у папы есть корова? - Нет, с чего ты взял? - Он говорил нашей служанке, что у нее фигура лучше, чем у его коровы.
Ночь перед экзаменом. В квартире профессора раздается телефонный звонок. Раздраженный заспанный голос - Да! - Что, спишь, зараза? - ?! - А мы учим.
Муж с женой занимаются дома уборкой и вдруг находят квитанцию мастерской по ремонту обуви аж 10-летней давности! Им, естественно, становится очень смешно, но в то же время их разбирает любопытство, кто же это забыл забрать обувь из мастерской. Тогда муж отправляется в эту самую мастерскую, отдает квитанцию мастеру, тот уходит в подсобку, затем возвращается и говорит - Вы знаете, в последнее время у нас очень много работы. Так что ваши ботинки будут готовы только через неделю.
Во время плавания матрос почувствовал недомогание. Судовой врач осмотрел больного и крепко задумался. - Что-нибудь серьезное, доктор? - спросил обеспокоенный матрос. - Нет, - ответил врач, - просто дело в том, что при таких симптомах я обычно рекомендую больным морские путешествия.
Студент приходит на экзамен по английскому языку, берет билет и начинает отвечать. Препод слушал, слушал, а затем и говорит - Молодой человек, вы ведь мне отвечаете на китайском. Студент - Вот, бля, видать вчера с полки в темноте не тот учебник взял.
После брачной ночи муж приности молодой жене кофе в постель. Она пробует и выдыхает - И кофе слабый...
- У меня две новости: хорошая и плохая. - Давай сперва хорошую! - Хорошая в том, что я не скажу вам плохую. - А плохая? - А плохая - что не скажу хорошую.
Слон и мышка идут по пустыне. Мышка: - Ну и жара! Слоник, ты не возражаешь, если я пойду в тени слева от тебя? А потом мы с тобой поменяемся.
Жена пришла в офис мужа и увидела у того на столе свою фотографию в красивой рамочке. - Милый, она всегда стоит у тебя на столе? - Да, дорогая! Каждый раз, когда у меня серьезная проблема, я смотрю на тебя и мне становится легче... (у жены рот расплывается до ушей) Потому что я осознаю - что какая проблема может сравниться с этой?
Один мужик говорит приятелю: - Представляешь, моя жена уже второй месяц соблюдает специальную диету - ест одни бананы и кокосовые орехи. - Ну и как, результат заметен? - Да еще как
Муж бреется перед зеркалом и говорит жене: - Что-то у меня бритва не бреет!! Жена - Странно, а линолеум она резала хорошо...
- Больной! Вы не должны пить, курить, и развлекаться с женщинами. - И как долго, доктор? - Если повезет, то не долго.
Мужик рассказывает знакомому: - Как-то раз иду я пьяный ночью по улице, не заметил канализационного люка и провалился прямо в дерьмо. - И глубоко? - По щиколотку. - А, ну это еще не страшно. - Не скажи - я туда головой вниз упал!
- Ватсон, дружище, вы приготовили большую клетку, как я вас просил? - спросил Шерлок Холмс. - Приготовил. Но Холмс, объясните мне, зачем нам эта клетка? - Помилуйте, Ватсон, мы же джентльмены! Сер Генри Баскервиль с нами расплатился? - Расплатился! - Значит, пора перевозить собаку на другое болото, к другому сэру …
... И вскочил Иван-Царевич на коня, крикнул по-молодецки, но тут же подбежали к нему какие-то люди и на землю сбросили. Правильно - куда ж без билета на карусель прешься?
Мужика чуть ли не каждый день пилит жена. Ну никакого покоя! Пошел мужик к колдунье. Договорились. Ведьма дала ему бутылку снадобья и говорит - Жена его выпьет - и все! Исчезнет! На следующий день мужик прибегает к ведьме и кричит - Что ты наделала, старая!? - Как что? Жена исчезла? - Исчезла. - Ну, тогда какие претензии? - Ну, а звук-то остался!
Разговаривают два мужика и один другому жалуется - вот, мол, так и так, жена замучила, сволочь такая, все пилит и пилит. Друг отвечает - Да ладно тебе, главное, чтобы в постели гармония была. - Ну здесь у меня все нормально, гармония полная - она не хочет, а мне и не надо.
Два ученика разговаривают: - Только что мы писали контрольную по анатомии. Саша получил двойку. - За что?! - За шпаргалку. Учительница подловила его, когда он считал у себя ребра.
Вечером муж говорит жене: - Слушай, давай сегодня попрыгаем на постели. Пусть соседи подумают, что мы с тобой сексом занимаемся!... Утром жена мужу - Слушай, постучи сегодня ложкой по тарелке. Пусть соседи подумают, что я тебе есть дала!
Взлетает самолет. В салон выходит стюардесса: - Уважаемые пассажиры! Вас приветствует наша авиакомпания. Наш самолет пилотирует пилот первого класса, заслуженный мастер парашютного спорта...
Один программист - другому: - Вот представь пусть у тебя 1024...
- Что такое крайняя невезучесть? - Когда ты садишься в стог сена и тебе в задницу вонзается иголка, которую ты когда-то там потерял.
Сидят двое за бутылкой самогонки: - Знаешь, что мне сейчас в голову пришло? - Что? - Закуска-а-а-а-а...
Приходит мужик к сексопатологу. - Доктор! У меня после полового акта минут десять в ушах такой свист стоит... - А сколько вам, голубчик, лет? - Шестьдесят. - Так что же вы хотите? Аплодисменты, что ли?
Беседуют две подруги: - Ну, как там у вас дела с Васькой? - О! Великолепно!! Он разбудил во мне женщину!!! - Да уж! ... С его-то будильником!
Врач спрашивает у молодого пациента: - Вы курите? - Да, я молодой холостяк, так что… - Алкоголь употребляете? - Да, я молодой холостяк, так что… - Половую жизнь ведете? - Да, я молодой холостяк, так что… - Вот что я вам скажу, голубчик забросить. - М-м-м… Ну, насчет курения и выпивки - это ладно, но вот с сексом трудновато будет. - В таком случае вам нужно жениться. - Это еще зачем? - Чтобы постепенно бросить.
- Официант, почему в вазе искусственные цветы? В первоклассном ресторане цветы могли бы быть живыми! - Вы правы. Но с тех пор, как наш ресторан стал вегетарианским, посетители думают, что живые цветы - это закуска.
После кораблекрушения спаслись четверо: пьяница, студент, неверная жена и верный муж. Пьянице море по колено. Студент привык плавать на сессии. Неверная жена выберется из любого положения. А верный муж не утонет - он глуп как пробка.
- Я слышал, ты развелся с женой? - Да. И мне достались дети. - А дом? - Жене. - А деньги? - Адвокату.
Я проснулся в понедельник, чтобы во вторник пойти на работу, но в среду я узнал, что в четверг будет дождь, и тогда в пятницу я подумал идти работать в субботу, если в воскресенье выходной?
98-летний старик говорит своему внуку по телефону радостным голосом: - Ты представляешь - я сегодня разбил зеркало! - Чему же ты радуешься? У тебя же теперь 7 лет ни в чем удачи не будет! - Так это же здорово - еще целых 7 лет!
Удивительный орган - человеческий мозг: когда мы утром просыпаемся, он начинает усиленно работать и не останавливается вплоть до нашего прибытия на работу.
Очень-очень жаркий день. Мужик заходит в летнее кафе под открытым небом и обращается к продавцу - Бутылку пива, пожалуйста. - Понимаете, оно на солнце нагрелось… - Ничего страшного, я бутылку тряпочкой перехвачу.
Мать ругает сына-двоечника: - Ты такой же тупой и бестолковый, как и твой отец! Ее муж, который в это время находился рядом с дверью и все слышал, входит в комнату и говорит - Это что же, получается, я тупой и бестолковый? - А ты молчи, не о тебе речь.
Программистские приметы. Если новая программа с первого раза компилируется без ошибок, значит, она написана принципиально неправильно. Если к вам перестали поступать жалобы на вашу программу, значит, ею уже никто не пользуется. Чем универсальнее написана программа, тем меньше найдется мест, где можно было бы ее применить. Чем точнее программист выполняет требования заказчика, тем бестолковее получается программа. Чем больше заказчик понимает в программировании, тем больше он мешает работе. Ошибки легче всего делаются и труднее всего обнаруживаются в самых простых местах программы. Нет более живучих программ, чем заплатки, сделанные на скорую руку. Чем чаще программист жалуется на чужой soft, тем хуже он делает свой.
- Капитан! В корабле пробоина! - Где? - По левому борту, ниже ватерлинии! - А большая пробоина? - Очень! - Заделать возможно? - Думаю, нет! - Готовьте спасательные шлюпки! - Но у нас их нет... - А что есть? - Спасательный жилет, но только один... Капитан быстро надевает жилет и выпрыгивает. - Эй, капитан! Стой! Первое апреля же сегодня! Да, братцы, похоже, шутка не удалась. Интересно, что теперь сказать об этом на земле... "Какая ватерлиния, какой, на хрен, корабль!"""" - матерился капитан " самолета, стремительно приближаясь к земле...
Встречаются две подруги: - Ой! Слушай, ты так здорово похудела! Какой-нибудь новый суперпрепарат принимала? - Да нет, обыкновенную воду из-под крана! - Да ты что! И в каком режиме? - По одному стакану за три дня до еды.
- Дорогой, я похожа на идеальную женщину? - Что ты! Ты - нечто большее! - И насколько? - Килограмм на 50...
Двое беседуют в самолете: - Я первый раз в жизни лечу. Скажите, это не очень опасно? Ведь мы можем попасть в катастрофу! - О, это очень маловероятно. Из сорока тысяч пассажиров гибнет только один. - Вы меня успокоили. Но откуда у вас такие точные сведения? - Все очень просто. За страховку на 40 тыщ долларов с меня взяли в аэропорту 1 доллар!
- Почему вы ушли с предыдущего места работы? - По причине усталости. - Какой усталости? - Не знаю, просто они сказали, что очень от меня устали.
Погиб спелеолог и осталась от него только одна каска... Эта каска перешла по наследству его родственнику - тоже спелеологу. Вот он надел эту каску и полез в дыру. Вдруг слышит голос - Отклонись влево! Отклонился. Мимо с огромной скоростью проносится камень... Идет дальше. Снова голос - Залезь в щель справа! Залез. По колодцу пролетает несколько огромных камней. - Блин, с такой-то каской да не ходить!!! Опять слышит - Положи меня вот на этот уступ! Положил. По колодцу проходит камнепад, один камень перебивает веревку, мужик падает и разбивается. Каска - Hу вот, опять цела осталась!
Встречаются утром два мужика. Один другого спрашивает - Ты че такой замученный? - Да сон сегодня приснился офигенных красавиц дерутся с моей женой за меня! - И ЧЕ??? - Жена победила!!!
В шлюпке двое после коpаблекpушенния. - Hу что, штуpман, значит единственное, что ты запомнил о способах опpеделения напpавления без компаса, так это что мох pастет на севеpных стоpонах стволов деpевьев?
- Ну, как отдохнул? - Нормально! - А чего такой обгорелый? - Да путевка была горящая!
Едет мужик не спеша на машине. Вдруг видит, его бегун обгоняет. Ну, мужик так удивляется, прибавляет газа, обгоняет бегуна. Через некоторое время опять тот его обгоняет, рукой помахал и умчался. Мужик в полных непонятках по газам, догнал бегуна. Через пять минут тот снова мужика перегоняет. Ну тогда мужик педаль до отказа, перегоняет бегуна и опять ненадолго. Снова бегун перегнал и скрылся вдали. Едет себе мужик дальше и вдруг видит - сидит этот бегун на дороге в полной прострации. Мужик останавливается, выходит из машины, подходит к бегуну. Тот говорит - Нет, все-таки чудеса бывают. Представляешь, на скорости 200 км лопается левая кроссовка...
Жена читает газету и с восторгом говорит мужу: - Представляешь, здесь пишут, что ученые создали аппарат, который продлевает жизнь человека на 150 лет. - Здорово, - говорит тот, - был бы я холостяком, обязательно бы воспользовался.
Дама хочет снять номер в провинциальной гостинице на трое суток. - А когда у вас подают еду? - Завтрак с семи до одиннадцати, ланч с полудня до трех часов и обед с семи часов до девяти вечера. - О боже! У меня остается так мало времени на осмотр города!
- Как вы думаете, что нарисовал художник на этой картине: восход или заход солнца? - Уверен, что заход. - Почему? - Я хорошо знаю этого художника
85-летний старичок на приеме у врача. Врач - Вам спиртное полностью противопоказано. Курить нельзя, безусловно. Исключите все жирное, острое, сладкое… - А сексом-то можно заниматься? - Какой еще секс в вашем возрасте? С чего вы про секс-то вспомнили? - Так вы мне все хорошее запретили, надо ж как-то времечко убить.
Hа пеpекpестке. Стаpyшка - Внyчок, пpиглядись пожалyйста - там зеленый? - Зеленый, бабyля! - Пеpеведи, пожалyйста. - Hy... это... гpин, по-моемy...
Мужик приходит в магазин и обращается к продавщице: - Рулон туалетной бумаги. - Вам какого цвета? - Давайте белого, я ее сам буду красить.
Водитель автобуса приходит к врачу с жалобой на нарушение эрекции. Врач выписывает ему виагру. Приняв таблетку, водила приходит домой и удовлетворяет жену три раза подряд. Однако он видит, что жена от этого не в восторге. Тогда он у нее спрашивает - Что такое, тебе не понравилось? - Да совсем ты зациклился на своей работе - уже и сам стал как автобус. - Это как? - Да вечно этих автобусов то ждешь - не дождешься, то их приходит сразу три.
Парикмахер: - Знаете ли вы, синьора, что ваши волосы начинают седеть? - Это меня нисколько не удивляет. Вы не могли бы работать чуточку быстрее?
- Что в вашем музее самое редкостное? - Посетители!
- Официант, по-моему, у вас порции стали меньше, чем раньше. - О, это оптический обман. Зал ресторана немножко расширили, поэтому порции кажутся меньше.
Городской приехал в деревню. Идет по полю и видит: пастух стадо коров ведет. Ну, разговорились. Городской спрашивает - И вы все про ваших коров знаете? - Все! - Ну, ладно. Сколько, например, этой корове лет? - Два года - А как вы определили?!?! - Ну, знаете, по рогам... - Точно! А я и не заметил, что у нее два рога. Вот невнимательный...
Владелец крупного завода, дочь которого недавно вышла замуж, приглашает к себе зятя и говорит - Я обожаю свою дочь и ради ее счастья я принимаю тебя в свою семью. А поскольку ты теперь член нашей семьи, я отдаю тебе 50% своего бизнеса. Все, что ты должен теперь делать, - это приходить каждый день на завод и выполнять работу, которую я буду тебе давать. - На заводе? Ни за что - Хорошо. Тогда будешь приходить в офис и изучать бухгалтерский учет. - Да ну, скукотища какая. Сидеть весь день на одном месте - это не для меня. Бизнесмен начинает нервничать - Погоди, я же тебе отдал половину своего бизнеса, а ты на заводе работать не хочешь, в офисе работать не хочешь. Что мне тогда с тобой делать? - Все очень просто - я предлагаю вам выкупить у меня мою долю.
Мужик встречает друга, согнувшегося в три погибели, держащегося за живот, и спрашивает - Что с тобой? - Да вот, съел дюжину устриц, и теперь у меня живот болит. - А ты не почувствовал несвежего запаха, когда открывал их? - А зачем их надо было открывать?
Муж жене: - Знаешь что - ты должна жить по средствам! Жена - Так средств та и нет !
Разговаривают две подруги. - Наконец-то вчера в ресторане мой парень сказал те четыре слова, которые я так долго от него ждала! - Наверное, он спросил - Нет, он сказал
Что думает ваша кошечка, когда гадит на ковер в углу за креслом? - Знаю, что нельзя, но и потом - я ж закопаю...
Устроился мужик на завод работать. На следующий день оказывается в больнице. Приходит друг его навестить - Че случилось-то? - Да захожу в цех, кричу напарнику - И че? - Да знал бы я, что там столько Вась....
- Мама, ты меня звала? - Нет. - Папа, а ты меня звал? - Нет. - Бабушка, дедушка, а вы меня звали? - Нет. - Хорошо, сформулируем вопрос по-другому будем?! »
Беседуют две подруги. - Ты знаешь, мой муж сильно постарел, - говорит одна. - Почему ты так считаешь? - Когда вчера мы с ним зашли в пивной бар, он сначала посмотрел в меню, какое подают пиво, а потом уже на ноги официантки.
Ватсон спрашивает у Холмса: - Я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но зачем он забрал жену лорда? - Элементарно, Ватсон! Чтобы лорд его не искал!
Шеф - новому сотруднику: - Вот, возьмите веник и подметите вот здесь! - Позвольте! Я ведь университет окончил! - Ах так! Ну тогда на первый раз я вам покажу как это делается.
Встречаются две подруги. - Давно тебя не видела. Как ты со своим живешь? - Знаешь, неплохо. С тех пор как мы поженились, я заметно выросла в его глазах. - Это как? - Ну, сначала я была для него мышка, а теперь уже крыса.
Музей. Экскуpсанты - Какие пpекpасные фpески! Гид - Пpойдемте дальше, это от сыpости...
- Что на завтрак, Бэрримор? - Овсянка, сэр. - А на обед? - Овсянка, сэр. - Ну а на ужин? - Котлеты, сэр. - Уррра!!! - Из овсянки, сэр!!!
Как обедает в ресторане мужчина: 1. Приходит. Садится за столик. 2. Заказывает выпивку. 3. Читает меню. 4. Заказывает блюдо. 5. Ест. 6. Уходит. Как обедает в ресторане женщина 1. Приходит. Садится за столик. 2. Пересаживается за другой столик, подальше от сквозняка. 3. Читает меню. 4. Спрашивает официанта, что сегодня есть особенного в меню. 5. Спрашивает официанта, что бы он порекомендовал. 6. Спрашивает официанта, что из блюд наименее калорийное. 7. Долго расспрашивает официанта обо всех блюдах. 7. Озирается по сторонам, что бы увидеть, что едят за соседними столиками. 8. Долго советуется со спутником, что бы он ей порекомендовал. 9. Заказывает салат. 10. Ест. 11. Съев, задумывается о том, что надо было заказать что-нибудь другое. 12. Просит попробовать заказанное у ее спутника. 13. Сожалеет, что надо было и ей заказать именно тоже самое. 14. Уходит недовольная из ресторана. 15. Приходит домой, опустошает холодильник.
- Бабyшка, бабyшка, а почемy y тебя такие большие глаза? - Чтоб тебя лyчше видеть... - А почемy y тебя такие большие yши? - Чтоб тебя лyчше слышать... - А почемy y тебя такой большой нос? - Дык, слоны мы, внyчек...
- Когда же ты починишь кран на кухне? - Я починю его завтра. - Завтра, завтра! Все ты делаешь завтра! - Правильно! Завтра мне всего не успеть! Я починю его на следующей неделе!
Муж приходит на бровях домой. Из-за шума в коридоре просыпается жена и спрашивает, почему шум. Муж - Ботинки упали. Жена - Ботинки с таким шумом не падают. Муж - Это я в них стоял.
Пришел старик к морю и стал кликать золотую рыбку. - Чего тебе надобно, старче? - Да, понимаешь, мышка на компе сломалась. И стал старик кликать золотую мышку.
- А ты чем занимаешься? - Ландшафтный дизайнер. - Прикольно! А что это значит? - На бульдозере работаю...
- Даже не знаю, что делать, доктор. Жена вбила себе в голову, что она рояль. - В таком случае привезите её сюда. - Вы с ума сошли! Знаете, сколько стоит перевозка рояля?
"Еду сегодня в троллейбусе. Троллейбус забит битком — комару не пролететь. И среди всей этой толкучки — весьма внушительных размеров кондукторша. Далее от нее последовала фраза, поднявшая всем пассажирам настроение на весь день: ""Держитесь, крошки, я пошла"""
- Ну всё, тебе конец, - сказал Ланселот, глядя прямо в глаза первой голове Дракона. Она растерянно посмотрела на две другие. Те в ответ делали вид, что вообще с ней не знакомы.
Подготовился к возвращению жены из отпуска - это когда ты перестирал все белье, вымыл три раза полы, вынес весь мусор, перемыл на всякий случай даже чистую посуду, разбрызгал целый баллон освежителя воздуха, чтобы не пахло табаком, вылил по ведру воды в цветы, заказал ужин в самом дорогом ресторане на дом, вымыл кота, а она ходит по комнатам, цокает языком и только приговаривает: «Это же надо так за две недели засрать квартиру!!!»
В пылу ссоры: -Сара, а ты замуж за меня выходила хоть по любви? -Сёма, а по-другому свой выбор я вообще объяснить не смогу.
В кабинет к доктору заходит мужик. Доктор — Раздевайтесь. — Зачем??? — Я доктор и лучше знаю! мужик разделся. Доктор — Ну, что вас беспокоит? — Я угольщик, куда уголь разгружать..
- Завтpа пусть пpидет в школу твой дедушка! - Вы хотите сказать - отец? - Hет, дедушка. Я хочу показать ему, какие ошибки делает его сын в твоих домашних заданиях.
Жена приходит домой и говорит мужу: - Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила - мой размер. Муж - Да-а-а, и правда повезло. Через пару дней жена опять рассказывает - Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила - мой размер. Муж со вздохом - Да, тебе везет. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки - не мой размер!
Два студента перед сессией: - Что читаешь? - Квантовую механику. - А чего книга вверх ногами? - А какая разница...
Мужик приходит в ресторан и говорит официанту: - Графин водочки, и что-нибудь на ваш вкус. Официант - Так и запишем - два графина водочки.
- Вы на целый час опоздали на работу! - У меня часы остановились. - А почему вы их не завели? - А как бы я сейчас оправдывался?
- Вчера мой муж впервые сам себе постирал носки! - Что это на него нашло? - Забыл снять их, когда ванну принимал...
Встречаются два старых знакомых, женатый и холостой. Холостой спрашивает - Как живешь? Женатый отвечает - Плохо. Бывает, захочется выпить, а жена, мало того, что сама не пьет, так теперь и мне с соседскими мужиками даже рюмку принять мешает. Они уж и здороваться со мной перестали. Так что живу я вместе с этой заразой как в полном одиночестве... Холостой его перебивает - Нет, полное одиночество - это когда пьешь, с кем хочешь, когда хочешь и сколько хочешь, а рядом нет ни одной заразы, чтобы этому помешать.
Упал ночью пьяный мужик в лужу. Открыл глаза, видит звезды. Перевернулся на спину и снова видит звезды. “Ну ни хрена себе”, - думает космос запустили, а пожрать с собой ничего не дали!”
Два джентльмена едут в поезде. Внезапно поезд останавливается посреди чистого поля. Один из джентльменов, пытаясь рассмотреть в открытое окно причину остановки, спрашивает - Скажите, вы не знаете, почему мы остановились? Второй джентльмен, потягивая трубку и не отрываясь от газеты - Конечно знаю. Элементарно. Корова на рельсах. - Странно. Видимо, здесь очень много коров. Мы шестой раз останавливаемся! - Да нет! Это все та же нас обгоняет.
- Мне муж на Новый год подарил шапку-невидимку. - Неужели ты в ней становишся невидимой? - Конечно нет. Просто меня в этой вязаной китайской шапочке никто не замечает!
Заходит мужик в магазин жене шубу купить. Смотрит на ценники и видя большие цифры решает пошутить - Скажите, а это у вас цены такие или номера телефонов? - Это скидка.
Встречаются две блондинки. - Ты где была? - В парикмахерской. - Что делала? - Красилась. - В какой цвет?
- Дорогая, у меня для тебя сюрприз! - Неужели премию получил? - Точно! В размере трех окладов! - Молодец! - И на все эти деньги я купил тебе букет цветов! - Идиот...
Школьная училка, оказавшись в университете, спрашивает профессора: - Извините, у вас нет очень большого глобуса? Профессор - Зайдите в 109 аудиторию, там в углу, большой, красивый, круглый глобус. Училка в ужасе - Круглый? Профессор с усмешкой - Земля круглая, а глобус как бы уменьшенная копия. Училка - А я 20 лет учу школьников, что шарообразная.
- Капитан, как же так? — кричали с борта вслед отплывающей шлюпке. — Вы же должны оставлять корабль последним?! — Вы и есть последние, — ответил капитан, усердно работая веслами. — Я оставляю корабль вам.
Почти для половины людей жизнь - это эволюция от молодых жеребцов до старых козлов.
Разговаривают два художника: - Я знаю одно красивое место. Давай возьмем мольберт, кисти, краски, палитру... - Давай лучше по два литра!
Парень разговативает с девушкой: - Я скоро покупаю ноутбук. - О, я слышала, для мужчин это очень важная вещь. - И не говори! Я очень долго готовился к этому. Для меня приобретение ноутбука – практически такое же важное событие в жизни, как свадьба. (У девушки глаза приобретают осмысленное выражение) - Ты так ответственно относишься к свадьбе?? - Да. Я же говорю
Молодая учительница жалуется подруге: - Один мой ученик, ну такой шалопай - постоянно шумит, хамит и срывает мне уроки! - Но хоть одно положительное качество у него есть? - К сожалению, есть – он еще ни одного урока не пропустил!
Подсчитав семейный бюждет, жена говорит мужу: - Дорогой, денег осталось впритык, так что тебе придется перестать выпивать по рюмочке перед обедом и ужином, а я со своей стороны постараюсь отучить тебя от курения!
Маленький мальчик подходит к папе, который смотрит по телевизору чемпионат по легкой атлетике, и спрашивает - Папа, а зачем эти дяди бегут? - А затем, что первому из них дадут приз. - А остальные тогда зачем бегут?
Подружки делятся новостями: - Ой, а Ирине так повезло на Гавайях! - А Марине еще больше повезло
Стоят разговаривают две подружки-блондинки. Одна из них достает пудреницу, смотрит в зеркальце и говорит - Ой, что-то лицо знакомое. Подружка - Дай посмотрю... правильно, дура, это же я.
Парень с девушкой сидят в ресторане. Заказали легенький салат. Сидят едят. Девушка время от времени поглядывает на меню. Наконец парень произносит - Ну что, может горячее закажем? - Да, да, - радостно кивает девушка. - Официант! Два чая пожалуйста!
Мужик заходит в аптеку, покупает пачку презервативов, расплачивается за них, тут на него нападает ржач и он со смехом выходит из аптеки. То же самое повторяется на следующий день презервативов, потом начинает дико ржать и уходит со смехом. На третий день опять то же самое. Аптекарю стало жутко любопытно, что же мужик так смеется-то, и он на пятый день просит помощника проследить за мужиком, куда тот значит такой веселый с презервативами ходит. Вскоре помощник вернулся. - Ну что, проследил? - спрашивает аптекарь. - Да, проследил, - отвечает помощник. - Ну и куда он пошел? - К вам домой.
Хозяин: - Вам грибочков положить? Гость - Нет, спасибо, я грибы только собирать люблю! Хозяин - Как пожелаете! Могу и по полу раскидать.
Мама с сыном приходят с прогулки, у него в руках большая связка воздушных шариков. Папа увидел и говорит жене - Ты чего ему столько шаров купила? Денег не на что больше тратить, что ли? Сын перебил его - Папа, а шарики мне дали бесплатно! По одному за каждую мамину покупку!
- Сынок, будешь хорошо учиться - купим тебе компьютер. - А если буду плохо учиться? - Тогда купим пианино.
Старый профессор на экзамене: - Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? Подняло руки пара студентов. Профессор отлично. - Кто считает, что знает предмет на четыре балла? Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре. - Кто считает, что на 3? Подняли руки - та же история. - Значит, так - остальные неуд, приходите на пересдачу. Студент - А когда пересдача? Профессор - Ну-у-у, давайте сейчас. Итак, кто считает, что знает предмет на 5 баллов?...
Одному пожилому человеку из Флориды в течении многих лет принадлежала ферма. На ее задворках был небольшой пруд, около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников, и т.п. Этот пруд был построен для купания. Однажды вечером, старичок решил пойти пройтись до пруда, где он не был уже давно, и проверить как там дела. С собой он захватил большое ведро, чтобы нарвать себе фруктов. Когда он подошел к пруду, он услышал крики и веселый смех. Подойдя поближе, он увидел, что это веселились несколько девушек, купавшихся в его пруду. Увидев его, они завизжали и уплыли на дальний конец пруда. Одна из девушек крикнула фермеру "уйдешь!"""" " "Старик нахмурился. """"Я пришел сюда не для того, чтобы наблюдать как вы " здесь плаваете голыми, и не для того, чтобы выгнать вас из пруда без "одежды"""". " Подняв ведро, он продолжил "аллигатора..."""""
- Алло! Это системный администратор? Что у нас с серверами? - Они грузятся. - А побыстрее нельзя? - Можно. Сейчас подключу еще грузчиков.
Наушники - не только удобное средство для прослушивания любимой музыки, но и тренажер для распутывания любых узлов.
- Мой приятель настоящий верблюд в сексе! - Что, такой выносливый? - Нет, просто долго может обходиться без него..
Принесите, пожалуйста, харчо, - делает заказ посетитель официанту, - только не слишком горячее, так как я спешу. Официант приносит ему тарелку. - Я же просил вас не слишком горячее, а вы принесли мне кипяток. - А вы подуйте на него. - Если бы я собирался дуть, я бы заказал тромбон, а не харчо.
Мужская логика: Ну и что, что в ушанке, телогрейке и валенках. Зато тепло! Женская логика Подумаешь - мозги и жопу отморозила. Зато красиво!
Сел парень в поезд, зашел в купе, а там сидит в хлам пьяный мужик, чаи гоняет, на столе штук пять пустых стаканов и каждые пять минут заглядывает проводница и спрашивает - Ребята, чайку, кипяточку, не желаете? Зашедший - Никогда раньше такую заботливую проводницу не встречал. С верхней полки свешивается пенсионер и, показывая на пьяного, говорит - А он два раза сам за кипятком ходил, оба раза спьяну вместо краника на бочке с кипятком стоп-кран поворачивал.
- Алло, это справочная? - Подождите, я сейчас узнаю.
Зовет директор к себе программистов и сисадмина. - Какая сволочь удалила мой доступ к сети!!! Уволю на хрен!!! - ? - Еще раз спрашиваю - кто удалил? Сисадмин Программисты "- Тогда объясните мне, что ЭТО? Вот папка """"Сетевые подключения"""", видите? " "А вот значок - """"Удаленный доступ к сети""""... Последний раз спрашиваю - " по-хорошему - КТО УДАЛИЛ???
Жена нашла в кармане мужа презерватив. Хитрая жена будет довольна - теперь есть повод потребовать от мужа обновку. Умная жена будет довольна - тем, что муж ими хотя бы пользуется. Мудрая жена тоже будет довольна - тем, что муж не использовал его с другой, хотя этот презик она сама ему еще месяц назад положила..
Заходит юзер к сисадмину, а тот землю из цветочного горшка сыпет на клавиатуру. Юзер - Ты чего это делаешь? Сисадмин - Блин, вчера какая-то зараза клавиши помыла, теперь не работают.
Муж и жена в постели. - Милый, давай еще раз. - Дорогая, я больше не могу. - Мне кажется, что ты слишком много пьешь пива, и у тебя начинают преобладать женские гормоны. - А тебе не кажется, что женские гормоны начинают преобладать из-за того, что я мою посуду, готовлю еду, стираю-глажу одежду, убираю комнаты?
- Здравствуйте. Могу ли я устроиться к вам на работу? - На какую должность? - Менеджера! - Хорошо. Знакомьтесь, это Иван - старший менеджер. Сколько вам лет? - 36. - Оп! Теперь вы старший менеджер!
Новый сотрудник пришел в офис на первый день своей работы. Спустя полчаса подходит к одному из старых работников и говорит - Слушай, я никого здесь не знаю. Поможешь? - Да, конечно. Кто тебе нужен? - С кем можно поговорить о повышении зарплаты?
Заходит к врачу пациент. Подает больничную карту и спрашивает: - Доктор, а я выживу? Доктор листает больничную карту и произносит - Конечно... Листает дальше - Вероятно..., возможно..., вряд ли...
Заходит мужик в зоомагазин. В аквариуме увидел очень необычную красивую рыбку. - Сколько стоит эта рыбка? - Она не продается, мы ее поймать не можем...
Едет в телеге мужик. Приятель ему кричит: - Что везешь? Тот ему шепотом отвечает - Овес. - А почему шепотом? - Чтобы лошадь не услышала.
- А у тебя теща кем работает? - Ветеринар она, с двадцатилетним стажем, занимается кастрацией крупных животных. - То-то ты такой тихий, когда она к вам приходит.
- Есть категория людей, которые, забивая гвоздь, постоянно попадают себе по пальцу молотком. - Есть, и это они придумали шуруп и отвертку.
Дедок 80 лет приходит к врачу. - Доктор, у меня уже третий день как пропала утренняя эрекция. Врач снимает очки, подпирает рукой подбородок и долго внимательно смотрит на пациента. Потом переводит взгляд за окно. - В вашем возрасте это случается, любезнейший. К сожалению, теперь вам придется довольствоваться исключительно дневным и вечерним сексом.
Врач спрашивает у пациента: - Сколько часов вы спите каждый день? - От двух до трех, доктор! - Но это же очень мало! - Мне хватает. По ночам я сплю часов по десять!
Муж возвращается из командировки домой. Ложится с женой в постель. Только собирается заняться любовью, жена достает из тумбочки презервативы и говорит - Надень. - Зачем, мы же отказались от них? - А вдруг ты там гулял направо и налево? - Что значит вдруг?! А вдруг ты тут из постели не вылезала! - Поэтому и говорю - надень!
Дама в зоопарке спрашивает у служащего: - Извините, вы не скажете, этот бегемот в клетке - самец или самка? - Мадам! Мне всегда казалось, что это может быть интересно только другому бегемоту...
Отец и мать вечером уходят в гости и говорят сыну: - Останешься один, ни за что не заходи в папин кабинет. Ни за что не открывай книжный шкаф. Ни за что не залезай на верхнюю полку. Ни за что не бери книгу в черной обложке. Ни за что не читай с пятой до сто пятой страницы... Вернулись... Смотрят - не помогло, не слушал сын их слов. Как сидел за компьютером, так и сидит.
Покупает мужик в магазине сигареты, тут же закуривает. Продавец ему: - Здесь нельзя курить! - Как! Я же только что купил у вас эти сигареты! - Что из этого? У нас и туалетная бумага продается!
Мальчик, обходя с папой-капитаном океанский лайнер, везде сует свой нос и задает ему кучу вопросов. Спускаются в трюм - Пап, а зачем вот эти весла? - Если посреди океана у нас откажут двигатели, мы выставим их в иллюминаторы, посадим за них пассажиров, и они будут грести. - А если они не захотят грести? – спрашивает сын и, не дожидаясь ответа, лезет дальше, - ух ты, пап, а зачем кнуты?
Зашел муж дома в туалет с мобильным в кармане, достает телефон, звонит домой - жена берет трубку. Жена - Алло! Муж - Малыш, я тебя люблю... Дает отбой, быстро выходит из туалета и спрашивает - Дорогая, кто звонил? - Да так... подруга...
Сидит муж в Интернете. Вдруг слышит приглушенный голос жены: - Нет, нет, милый, сегодня не могу, давай встретимся завтра. Тут же вбегает в комнату жены - Ты по телефону говорила?! - Нет. Я читаю женский журнал, статья интересная, в ней 50 фраз которые надо громко прочитать в слух, типа "когда ты наконец прибьешь гардину?"""" И здесь же говорится, что занятый " своим делом муж услышит лишь сказанную полушепотом пятьдесят первую. И гляди-ка, не врут.
- Подруга, а как твой сын учится в школе? - Да с двойки на тройку перебивается. - Не-е... Мой Вовочка уже перебился... Раньше одни колы таскал, а второй уже месяц - одни четверки. - Эх! Моему хоть бы на тройки учиться... - Не-е... Вовочка говорит
Пассажиры садятся в полностью автоматизированный самолет. Небольшой разбег, и самолет в воздухе. Из динамика мягкий голос желает им приятного полета. - Как вы знаете, - продолжает тот же голос, - сверхзвуковая скорость самолета такова, что мы прибудем в пункт назначения всего за 15 минут. Управление полностью автоматизировано, системы работают без всякого вмешательства со стороны пилота, штурмана или стюардесс. Не беспокойтесь, ничто не выйдет из строя... не выйдет из строя... не выйдет из строя... не выйдет из строя...
— Слышали ли вы, Холмс, про кота Баскервилей? — Нет. — Это ужасный зверь, Холмс. В пять раз больше собаки, полосатый, с огромными когтями и клыками, невероятно прыгучий. — Этот зверь называется тигр, Ватсон.
Писатель пришел на творческий вечер вместе с молодой женой. К нему подходит знакомый и говорит - Платье и бижутерия у твоей жены - это просто поэма! - Нет, друг мой, - это пять поэм и две новеллы.
- Егорыч, ты кем работаешь? - Физиком-философом! Специализация – закон сохранения материи. - Как это?! - Текстильный склад охраняю!
"- Вчера наш шеф проводил чемпионат офиса по пасьянсу ""паук"" и ""косынка""... " - И какие призы? - Троих победителей выгнали с работы
Посетитель входит в кафе и обращается к официантке: - Мне, пожалуйста, стакан молока, две булочки с маслом, два яйца и доброе слово. Через минуту получает молоко, булки и яйца. - А где доброе слово? - Не ешьте эти яйца. Они тухлые.
Крокодил Гена и старуха Шапокляк ехали в вагоне поезда и с вызовом смотрели друг на друга. Наконец Шапокляк демонстративно вытащила книгу "Человек - царь зверей"""" и, насвистывая, стала ее перелистывать. " "Гена не по-доброму осклабился и достал книгу """"О вкусной и здоровой " "пище""""..."
Холмс и Ватсон совершают путешествие на яхте по океану. Ватсон смотрит в бинокль и обращается к Холмсу. — Мы опять проплываем мимо острова, не обозначенного на карте. Там опять по берегу бегает какой-то обросший волосами человек, размахивает руками и что-то кричит. Как вы думаете, Холмс, что он хочет? — Я думаю, Ватсон, он недоволен тем, что мы слишком близко подплываем к его острову.
Разговаривают два бизнесмена. Один спрашивает: - Как идут дела? Второй отвечает - Плохо. Открыл новый супермаркет, так народ так и прет! - Чего же тут плохого? - Так он все прет!
Беседуют две блондинки. - Из всех рабочих дней я больше всего люблю пятницу! Ничего не делаешь, а просто сидишь и думаешь, как провести выходные! - А я предпочитаю четверг! - Почему? - Ну, во-первых, выходные впереди, а во-вторых, еще и пятница!
К директору зоопарка подходит посетитель: - Почему у вас тигр какой-то неестественный и постоянно срет? - Понимаете, тигр заболел, и мы переодели в шкуру охранника. - А почему срет? - Так второй-то тигр в клетке - настоящий.
Влюбленные шепчутся при луне: - Ты меня любишь? - Да. Целуются. - Обещаешь на мне жениться? - Да. Целуются. - А шубу норковую купишь? - Нет. - Подумай еще раз, Вася. Такую невесту упускаешь!
Встречаются два приятеля: молодой и старый. Молодой спрашивает - Скажи как опытный человек, что ты делаешь, когда видишь, что на тебя обращают внимание девушки и молодые женщины? - Проверяю, застегнуты ли у меня брюки...
Летит самолет. Из кабины выходит командир с парашютом за спиной, и с грустным видом идет по салону. Пассажиры, волнуясь, спрашивают - Что случилось, командир? Он в ответ только вздыхает. Доходит до хвоста и открывает люк. Последний пассажир спрашивает - Да что же случилось?! А командир вздохнул и тихо произнес - Проблемы на работе...
Учитель математики с легкостью выиграл в преферанс тринадцатую зарплату и премиальные у учителя географии и по его совету поехал отдохнуть в места с красивейшим названием. Но как оказалось, глухие и гиблые.
Женщина приходит в офис своего мужа и застает благоверного сидящим на стуле с секретаршей на коленях! Муж, не теряя присутствия духа, делает вид, что диктует - Не смотря на финансовый кризис нашей фирмы, покупка второго стула просто необходима!
Вовочка подходит к маме: - Мам, дай 100 рублей на кино! - Нет, Вовочка, иди делай уроки. - Ну ма-а-м! Ну да-ай! - У меня нету, иди попроси у папы. - Нет, я уже просил, у него тоже нет. Ну да-ай! - Нет, и не клянчи. - Дай, а я тебе тогда тайну скажу про папу. - Какую? - Пока ты была в магазине, к нам домой пришла какая-то женщина, и они заперлись в комнате, и я слышал, о чем они говорили! - И о чем же? - Вот дашь 100 рублей, тогда скажу. - Хорошо, вот, держи. Так о чем же они говорили? Вовочка (убирая 100 рублей подальше в карман) "- Женщина сказала """"Ваш Вовочка получает одни двойки и постоянно хамит " "взрослым. Примите меры!"""", а папа сказал """"Да, да, я его непременно " "выпорю!!!"""""
Остановились Холмс и Ватсон в гостинице. Утром Ватсон жалуется: — Ночью с двух до трех кто-то стучал снизу палкой. — Это ужасно, — отвечает портье, — господин Шерлок Холмс не смог заснуть? — К счастью, в это время он обычно играет на скрипке.
Культурный человек никогда не скажет: - Я раздолбай и нищий бездарь. Он скажет - Я творческая личность!
Разговаривают два мужчины. - Интересно, бывают ли таблетки от голода? - Да, бывают, только они большие. - Да ничего, главное, чтобы помогали. - Они помогают. - Ну так что это за таблетки такие? - Кoтлеты.
На репетиции оркестра дирижер недоволен игрой ударников: - Если музыкант не может ни на чем играть, ему выдают две палочки, и он становится барабанщиком. Театральный шепот из оркестра - А если он и с барабаном не справляется, у него одну палочку отбирают, и он становится дирижером.
- А ты чем занимаешься? - Ландшафтный дизайнер. - Прикольно! А что это значит? - На бульдозере работаю...
Придорожное кафе. Заходит водила -дальнобойщик, заказывает мясо. Тут в кафе вваливается три байкера, забирают заказ дальнобойщика. Д альнобойщик расплачивается с официанткой и уходит. Официантка подходит к байкарам, и один из них говорит ей -Козёл! Даже за себя постоять не умеет! Официантка -Да он ещё и водит xреново! Только что выезжал со стоянки - раздавил три мотоцикла...
- Тараканы замучили, не знаю как избавиться. Прям беда! - А ты купи мелок для них. - И что помогает? - Конечно! Вон, смотри - сидят в углу, рисуют.
Стоит длинная очередь за пивом. Заяц лезет без очереди. Волк поднимает его за уши и говорит: - Заяц, куда поперек Волка? Заяц отвечает - Волк, не шуми, пойдем за угол отойдем. Уходят. Через минуту заяц опять лезет без очереди. Медведь не выдержал. Поднимает зайца за уши - Ты куда вперед медведя? Заяц говорит - Утихни, медведь, пойдем за угол отойдем. Уходят. Опять через минуту заяц лезет без очереди. Тут уже лев не выдержал - Заяц, ты совсем охуел, что-ли? А тот без страха - Пойдем, Лева, за угол отойдем. Заходят за угол, а там Змей-Горыныч - Заяц, сколько можно - все мясо, да мясо! Когда пиво-то будет?!
Как заработать денег? Берете стул, кладете под него доллар, садитесь на стул. Задача Решение Смысл упражнения
Новая секретарша заходит к шефу в кабинет и говорит: — Господин директор, мне кажется, вас просят к телефону. Директор смотрит с иронией на нее — Что значит кажется?! Меня просят к телефону или нет?! — Знаете, — замялась секретарша, — когда я подняла трубку, услышала женский голос, который спросил И вот теперь я не знаю, это вас просят или меня...
Спрашивают у студента 1-го курса: — За сколько времени можно выучить китайский язык? Он подумал и говорит — Ну примерно за год. Спрашивают у студента 2-го курса — За сколько времени можно выучить китайский язык? Он подумал и говорит — Ну примерно за семестр. ... и так далее ... Спрашивают у студента 5-го курса — За сколько времени можно выучить китайский язык? Он в ответ — Методичка есть? Ему отвечают — Да, конечно. Он — Тогда ща докурим — пойдем сдавать.
Мужик на приёме у доктора:-Доктор, вот на все 100% знаю, что жена изменяет, а рога не растут. Почему??? Доктор:-Нуууу....вы знаете....это вообще-то как бы такая народная шутка, так что волноваться нет причин. Мужик облегчённо:-Хух, а я уж подумал, что кальция в организме не хватает...
Встречаются два приятеля. — Представляешь! Вчера увидел свою жену под ручку с каким-то мужиком! — Да? И почему же ты к ним не подошел? — Ну как я подойду! Я же в командировке!..
— Какое по счету образование вы хотите получить? — Третье. — Вот как. А какие у вас уже есть? — Фольклорист и генетик. — Странный выбор. А почему вы еще и биологом хотите стать? Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках. — Понимаете, они уже третий день ничего не едят
- Пойти на работу или поспать? - Поспать или пойти на работу? - Пойду на работу и посплю !!!
Муж - жене: - Дорогая, раскрой секрет, Как тебе удается быть такой спокойной после того, как я наору на тебя? - Я просто чищу унитаз. - А как же это тебя может успокаивать? - А я чищу его твоей зубной щеткой!
Тонет корабль. Паника, крики. Один пассажир цепляется за кого-то из команды и спрашивает — Сколько до ближайшей земли! ? — Две мили. — В какую сторону? — Вниз.
Разговор двух блондинок: — Как ты думаешь, зачем на вертолете такой большой пропеллер? — Это вентилятор, он нужен для того, чтобы пилот не потел! — Чушь! — Нет, не чушь! Я совсем недавно летела на вертолете. Так вот, перед самым приземлением этот вентилятор вдруг перестал крутиться. Ты бы видела, как пилот сразу вспотел!
Ветеринар со студентом-стажером. Учит стажера крупному скоту таблетки слабительные давать: — Таблетки берешь в рот, берешь трубочку полую, одним концом лошади в рот, другим себе и дуешь! На след. день стажер пришел на 2 часа позже обычного весь бледно зеленый. — Ты чего? — спрашиваеит ветврач — Лошадь дунула первой
Два собаковода хвалятся своими собаками. - У меня собака подходит к двери, звонит, а я ее впускаю. - А у меня не звонит... - Фу, какая глупая собака... - Да нет, просто у нее свой ключ есть...
В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари, что его пес сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человек оплачивает пари и уходит под общий хохот. - Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. - Почему ты не заговорил? - Чудак! - отвечает пес. - Ты только представь, сколько денег мы загребем завтра.
Начальник участка ругается с прорабом: - Знаешь, что твои ребята наделали? Приезжаю я на объект, проверить работы, и знаешь, что обнаруживаю? Твои чудо-ребята поставили вместо выключателей звонки. Звонки! Вместо выключателей!! 20 штук!!! Свет горит, пока кнопку держишь! Дебилы!
Сосед: - За что это на тебя жена вчера вечером так орала? - Да за библиотеку. - Ходил в библиотеку? - Да. - А орала-то за что? - В женских трусах домой пришёл.
Директор оперного театра присутствует при прослушивании новой оперы. Одна из солисток поёт арию в сопровождении оркестра. Директор спрашивает дирижёра - Что это за мелодия? - Какая, - в ярости вопрошает дирижёр, - та, которую играет оркестр, или та, которую поёт мадам?!
Молочник: - Ты доливал сегодня воду в молоко? Новый подручный - Да, сэр! Молочник - Разве ты не знал, что это безнравственно? Подручный - Да, сэр! Но ведь вы же сами сказали.... - Я сказал тебе, что надо сначала налить воды в бидон, а потом уже туда добавить молока. Тогда мы с чистой совестью можем говорить, не разбавляем молоко водой.
Один турист говорит местному жителю: - Я интересуюсь старыми легендами, не связана ли какая-нибудь история вон с той высокой горой? - Да, есть такая история. Однажды двое влюбленных взобрались на самую вершину, и больше их никто не видел. - А что с ними случилось? - Они спустились с другой стороны.
Воскресное утро. - Милая, хочешь выпить кофе в постели? - С удовольствием! - Тогда принеси чашечку и мне.
Семья перед обедом. Мама - Сынок, ты что на обед хочешь? Сын - Мне как и папе. Мама - Пора тебе уже свое мнение иметь, что ты все на других смотришь. Сын - Ну мне тогда так же как и тебе. Мама - Вот молодец.
Папа с сыном, играя в прятки. Папа: - Ну где ты? Где ты? Сдаюсь! Выходи! И откуда ты знаешь такие места, о которых я и не ведал прежде? Ну, сознавайся! - Дядя рассказал! - Какой дядя? - Который к маме приходит, когда тебя нет.
Спрашивают продавца цветочного магазина, почему у него такой печальный вид. - Вот этот молодой человек, который только что вышел, целый год покупал у меня цветы для своей девушки. Завтра у него свадьба. - И что же вы грустите? - Жаль терять такого хорошего клиента...
К подъезду подходит блондинка. На двери подъезда стоит домофон. Девушка набирает квартиру. Парень отвечает Девушка Парень Девушка Парень Девушка
Утро. Муж с бодуна. Жена - Дорогой, я не буду спрашивать, где ты был... - Ты чудо... - Я даже не буду спрашивать, с кем ты был... - Ты золото... - Но один вопрос у меня все же будет... - ??? - Ты теперь всегда деньги на хозяйство будешь оставлять за резинкой моих трусов?!!
Разговаривают две подруги: - Говорят, тебя вчера видели с каким-то жирным и волосатым чудовищем... - Это мой жених. Он уже подарил мне на свадьбу несколько гавайских островов! - И как тебе удалось найти это мягкое и пушистое чудо?
Самоуверенный студент своему товарищу: - Через несколько лет люди будут говорить, посмотрев на здание нашего институт Голос из учебной части - Если не сдашь экзаменов, то люди будут так говорить уже на следующей неделе!
Один работник зашел к барину и говорит: - Барин! Почему ты мне платишь всего пять копеек, а Ивану всегда пять рублей? Барин смотрит в окно и говорит - Вижу я, кто-то едет. Вроде бы сено мимо нас везут. Выйди-ка, посмотри. Вышел работник. Зашел снова и говорит - Правда, барин. Вроде сено. - А не знаешь откуда? Может, с Семеновских лугов? - Не знаю. - Сходи и узнай. Пошел работник. Снова входит. - Барин! Точно, с Семеновских. - А не знаешь, сено первого или второго укоса? - Не знаю. - Так сходи, узнай! Вышел работник. Возвращается снова. - Барин! Первого укоса! - А не знаешь, по чем? - Не знаю. - Так сходи, узнай. Сходил. Вернулся и говорит - Барин! По пять рублей. - А дешевле не отдают? - Не знаю. В этот момент входит Иван и говорит - Барин! Мимо везли сено с Семеновских лугов первого укоса. Просили по 5 рублей. Сторговались по 3 рубля за воз. Я их загнал во двор, и они там разгружают. Барин обращается к первому работнику и говорит - Теперь ты понял, почему тебе платят 5 копеек, а Ивану 5 рублей?!? ...
Ночь в старинном английском замке. Гость растерянно бегает по темному и мрачному коридору и вдруг натыкается на привидение, которое говорит ему печальным голосом - Я здесь обитаю уже четыре столетия... - Ой, как хорошо! Вы наверняка знаете, где здесь туалет...
Идут по улице парень с девушкой. Им навстречу идет представительного вида мужчина и здоровается с парнем. - Ты его знаешь? - Да так, работаем вместе. - И кем он у вас? - А, помощником у меня. Письма подписывает, которые я на почту отношу.
Знаменитая голливудская кинодива приехала на гастроли в Париж и узнала, что недалеко от Эйфелевой башни работает очень хороший фотограф. Она обратилась к нему и он сделал фотопортрет, который ей очень понравился. Прошло 25 лет... Она снова оказалась в Париже, вспомнила про своего фотографа, нашла его, и он вновь сделал ей фотопортрет. Но на этот раз фотография ей понравилась значительно меньше, и она сказала об этом "фотографу. На что старый парижанин ответил ей - """"Мадам, в прошлый раз " "Я был на 25 лет моложе!"""""
Когда-то давно старый индеец рассказал своему внуку одну жизненную истину. - Внутри каждого человека идет борьба, очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло – зависть, ревность, сожаление, эгоизм, амбиции, ложь… Другой волк представляет добро – мир, любовь, надежду, любезность, истину, доброту, верность… Маленький индеец, тронутый до глубины души словами деда, на несколько мгновений задумался, а потом спросил - А какой волк в конце побеждает? Лицо старого индейца тронула едва заметная улыбка и он ответил - Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Когда пациентку везли в родильную палату, она сказала нянечке: - Я помню вас с тех пор, как рожала в прошлый раз. Нянечку её слова сильно удивили, поскольку это было несколько лет назад. - Вы действительно меня помните? - Да. Вы - та самая нянечка, которая съела все мои конфеты.
Лекция для пожилых людей об упорядочении образа жизни. - Мы все можем прожить до восьмидесяти пяти лет и даже дольше, если обратим внимание на питание и физические упражнения, - убеждает лектор. - Но кто же хочет дожить до восьмидесяти пяти? - раздался голос сзади. - Тот, кому восемьдесят четыре, - последовал ответ из передних рядов.
Встречаются два школьных товарища. - Когда я был холостяком, - говорит один, - то всегда с большим недоверием относился к женитьбе. Я чувствовал себя как боксёр, ожидающий запрещённого удара. - А с тех пор, как женился? - Не перестаю удивляться, как я умудрился его пропустить.
К продавцу лотерейных билетов подбегает мужчина. - Какой главный выигрыш? - деловито осведомляется он. - Десять тысяч. - А когда тираж? - Через неделю. - Поздно! Мне эта сумма нужна к субботе!
- Поздравляю вас, Ватсон! - Но с чем, Холмс? - С вашими успехами в отношениях с миссис Хадсон. - Но как вы узнали, Холмс? - Элементарно, Ватсон! С этого месяца счет за пансион она выставляет только мне!
Учительница: - Вовочка, назови слово на букву «п». - Вчера. - Садись, двойка. - Почему? Вчера же был понедельник!
- Компьютеры придумали секретарши. - ??? - А раньше, когда им приходилось печатать на печатных машинках, всем сразу же становилось слышно, когда они не работали...
В буфете: - Девушка, что у вас можно выпить? - Чай. - А покрепче? - Кофе. - А ещё покрепче? - Ну... Я могу кофе с чаем смешать.
В поликлинике на приеме у врача сидит мужик и смотрит как врач читает его карточку, на вопросы отвечает невнятно, что-то мямлит. Врачу это надоело и чтобы выпроводить пациента, грозно спрашивает - Алкоголем злоупотребляете? Мужик испуганно - Не, не, не, я с удовольствием...
Муж собирается в командировку. Жена напутствует: - Дорогой, ты же знаешь, как нам сейчас нужны деньги, а в том городе живёт моя сестра. Ты её ни капли не стеснишь. Она одинокая, без детей. Давай ты поживёшь у неё, а не в гостинице. Суточные сохранишь. Деньги ведь, сам знаешь, как нужны... - Ну, давай... Через две недели муж возвращается. Жена с порога - Ну что? Суточные сохранились? - Суточные-то сохранились... А, вот, месячные-то и пропали...
Жена приходит домой из салона в новой прическе и в только что купленном платье. - И что ты теперь думаешь об этой женщине? - кокетливо спрашивает она у мужа. Тот, не отрывая глаза от телевизора, где транслируется гонка биатлонисток - Я думаю, что у этой бабы все заслуги в далеком прошлом, а сейчас у нее ничего не получится ни лежа, ни тем более стоя.
Встречаются две голливудские актрисы, одна восклицает: - Как ты хорошо выглядишь! - Да, я недавно вышла замуж за итальянца, такой потрясающий мужчина! Теперь только за итальянцев буду выходить.
Парень с девушкой заходят в купе поезда. Поезд тронулся, и оказалось, что других пассажиров в купе уже не будет. Девушка своему парню кокетливо говорит - А давай воспользуемся случаем, и займемся сексом в купе! - Не, я очень хочу, чтобы ты девственницей вышла за меня замуж. Девушка думает как о шлюхе”. Парень думает
Звонок в дверь. Хозяин открывает. На пороге стоит дворник. Протягивает мешок и говорит - Сосед, живущий этажом ниже, попросил передать вам овса. - Дядя Вася, зачем нам овёс? - Для тех лошадей, которые у вас топают.
Студент сдаёт чертёж. Преподавательница показывает на какое-то отверстие и спрашивает - Что это? - Дырка, - отвечает студент. Тут она со злостью ручкой протыкает ватман и говорит - Вот это - дырка! А то - отверстие...
Жалкого вида мужчина стучит в дверь женщине, известной своим милосердием. - Пожалуйста, - говорит он. - Не могли бы вы помочь бедной несчастной семье, которая живёт в квартале отсюда? Если никто не согласится выплатить за них арендную плату, они окажутся на улице. - Какой ужас! - восклицает женщина. - Могу я спросить, кто вы такой? - Я их арендодатель.
Школьник на выпускном вечере признаётся учителям: - Я хочу перед вами раскаяться. Все эти одиннадцать лет я не подготовился ни к одной контрольной. Помните, у меня постоянно лежал на парте пенал такой, весь в японских иероглифах? Это и была шпаргалка. На японском. - А откуда ты знаешь японский? - Я каждый вечер вместо того, чтобы делать домашние задания, учил его. Специально, чтобы делать шпаргалки. - А не проще ли было учить математику, историю, литературу, химию? - Да вы что? Они же гораздо сложнее!
- Ой, доктор, я вам так благодарна, так благодарна! Вы такой чуткий, внимательный! А какой специалист! Я так хочу, чтобы мой сын, когда вырастет, был бы похож только на вас! - Хм... ну давайте попробуем. Только сразу предупреждаю, усыновлять я его не буду - у меня своих трое.
Разговаривают два собачника. - Я хотел своего сенбернара так выдрессировать, чтобы он лаял, когда захочет есть. Сотни раз я показывал ему, как это надо делать! - Ну, и как успехи? Лает он теперь, когда голоден? - Нет, но он теперь ничего не ест, пока я не залаю...
Летит самолет. В салон входит встревоженная стюардесса и просит: граждане пассажиры! Если у вас есть спиртное - сдайте срочно второму пилоту. У нас горючее заканчивается. В кабину пилотов понесли коньяк, водку и т. д. Кабина закрылась и тишина. Через час распахивается дверь в салон и абсолютно пьяный командир экипажа громко объявляет нашего экипажа будет дан маленький концерт.
Ватсон женился и, оставив жену, на несколько дней уехал. Вернувшись, он обращается к Холмсу - А чем вы занимались, Шерлок, во время моего отсутствия? - Мне не хочется отвечать на этот вопрос, Ватсон. - Можете себя не утруждать, я уже догадался. - Ватсон, а хотите, я узнаю, верна ваша догадка или нет? - Что ж, попробуйте, Холмс. - Ватсон, вы все еще считаете меня своим лучшим другом? - Да, Холмс, несомненно. - Тогда, уважаемый Ватсон, ваша догадка неверна.
В ходе эволюции человеку удалось добиться определённых успехов. Он слез с дерева, расстался с хвостом, частично отказался от шерсти. Исключая состояние сильного алкогольного опьянения, всё время ходит на двух ногах. Но вот от привычек строить рожи, чесать яйца и драться за бананы избавиться так и не получилось.
Объявление. Для создания крепкой семьи познакомлюсь с молодым человеком приятной наружности без вредных привычек, с приличной зарплатой, машиной, квартирой в центре. О себе возраста, любительница научной фантастики.
Проведя приятный вечер за выпивкой, двое договариваются встретиться через десять лет в том же баре и в то же самое время. Спустя десять лет один из них входит в бар, осматривается и видит у стойки своего приятеля. Он горячо жмёт ему руку и радостно кричит - Когда мы уходили, я и не думал, что ты вернёшься! Тот поднимает глаза, тупо смотрит на собеседника и, чуть покачнувшись, спрашивает - А кто, собственно, уходил?
Настоящий мужчина стоял с огромным букетом желтых хризантем: стильный, в прекрасной фирменной обуви, с отполированными ногтями и изящными швейцарскими часами на левой руке. Он взял её нежно за руку, открыл "дверку своего """"Лексуса"""" и они поехали в самый шикарный ресторан города " на романтический ужин при свечах. Приехав к ней, он взял её на руки и отнес в спальню. Такого секса она никогда в жизни не испытывала. Он был нежен и неутомим. Пока она принимала ванну, в которую он насыпал лепестки чайных роз, настоящий мужчина починил капающий на кухне кран, перемыл оставшуюся с утра грязную посуду, починил плохо работающие телевизор и утюг. Когда она вышла из ванны, он достал из кейса коробку очень дорогого элитного японского чая и приготовил его по древнему самурайскому способу. Она была на вершине блаженства. Потом он посмотрел на часы, нежно поцеловал её в губы и уехал в ночь всегда ночуют дома - с женами!.
На собеседовании директор спрашивает кандидата: - В графе Размер заработной платы Вы написали, что готовы работать за еду.. Как это? - Это чтобы средств хватало завтракать, обедать и ужинать во французском ресторане.
В аптеке блондинка попросила взвесить на детских весах ребёнка, которого она держала на руках. Служащий ответил, что детские весы сломаны, но он может вычислить вес ребёнка, если сначала на взрослых весах взвесить её с ребёнком, а потом только мамашу. Разница и будет весом ребёнка. Блондинка подумала и сказала - Ваш план хорош, но, к сожалению, ничего не выйдет. Я ведь не мать ребёнка, а его тётя.
Фермер работал в поле, когда к нему прибыл страховой агент. Предприимчивый молодой человек принялся энергично помогать грузить тяжёлые тюки сена на прицеп, при этом неустанно рекламируя преимущества страхования. Когда прицеп был был полностью загружен, агент спросил фермера - Так вы готовы стать обладателем страхового полиса? - Нет, - чистосердечно признался тот, - но мы могли бы продолжить нашу беседу.
Бизнесмен думает о скором банкротстве своей фирмы: Сначала вроде всё шло нормально, но потом появился этот долбаный конкурент, который нас вытеснил. Всё-таки зря я ему 10 лет назад сказал работой и не лезь не в своё дело. Если не нравится, создай свою фирму, "и делай там что хочешь""""."
В переполненный автобус втискивается пьяный в дым мужик. Остальные пассажиры начинают возмущаться - Что, неужели нельзя было в пустой автобус сесть?!.. - Люди, ну не могу я в пустом! Я в нём падаю!
Известный писатель на каком-то приёме обнял даму, поцеловал её и сказал: - Простите, синьора, дело в том, что вы очень похожи на мою жену. - Вы нахал, дурак и пьяница! Писатель посмотрел на окружающих и воскликнул - Это надо же! Она даже говорит точь в точь, как моя жена!..
Блондинка тормозит перед перекрёстком и стоит. За ней собирается пробка. Из одной машины выходит водитель, чтобы разобраться в происходящем. Подходит он к машине блондинки и спрашивает - Что случилось? Машина заглохла? - Нет. Не знаю как проехать. Там одиннадцать сплошных. Водитель смотрит на дорогу и сообщает - Это зебра!
Одна пожилая дама подзывает официанта и просит отключить кондиционер, т.к. ей холодно. Нет проблем. Через некоторое время она вновь подзывает его и на этот раз просит всё-таки включить – дышать мол нечем. И пока сидит – повторяет эти просьбы попеременно несколько раз. Рядом сидящий клиент не выдерживает и спрашивает официанта - Не надоело Вам, любезный, бесконечно включать-отключать прибор, потакая капризам этой... - Ни в коем случае, уважаемый. Дело в том, что у нас такового – вообще нет. А психологический комфорт клиента – закон для нас. Поэтому любое его пожелание мы стараемся по-возможности выполнять, хотя бы и виртуально!.. Тем более, что все эти услуги – тут же включаются в её счёт...
В группу продлённого дня входит заведующая детским садом. - Дети, а во что вы играете? - Мы играем в детский сад. - Как интересно! Можно мне посмотреть? А кто у вас Вадик? - Вадик у нас водитель. Он привозит продукты для обеда. - А кто у вас Таня? - Таня повар. Она варит обед. - А что у вас Надя делает? - А Надя у нас ничего не делает. Она у нас заведующая.
Сидят на кухне две девушки, одна спрашивает: - Ты что своему мужу собираешься подарить? - Ну, сердечки, брюлики. - Он же мужчина! - А как дарить мне набор насадок к дрели - это нормально?!
Cидит мужик на авторынке, продает Москвич. Хочет за него 1000 долларов. Подходит к нему один клиент и говорит Продавец Подходит другой клиент баксов? Продавец Клиент Продавец сидит грустный, уже подумывая сбить цену до 650 баксов. Тут к нему подходит солидно одетый пожилой мужчина, и говорит - Эх, помню в молодости я подарил своей будущей жене туфли. И привез подарок на таком вот Москвиче. Сегодня, по случаю Серебрянной свадьбы я решил ей сделать сюрприз Продавец Мужик Продавец с неуверенностью Мужик
- Я тещу вожу на дачу с удовольствием. Она мне деньги за бензин возвращает. - И долго будет это «с удовольствием» длиться? - Пока она будет верить, что мои жигули жрут 50 литров на 100 км.
Муж, возвратившийся из командировки, признается жене, что потерял обручальное кольцо. - Не понимаю, - возмущается жена, - как это можно ухитриться потерять кольцо? - Ты во всем виновата! Я тебе уже целый год твержу, что у меня разорван карман!
Супермаркет. Блондинка обращается к кассиру: - И ещё, пожалуйста, сигареты. - Сигарет нет! "- Что значит """"нет""""? " "- Это значит то же самое, что """"есть"""", только наоборот..."
Интеллигентный мальчик с папой возвращаются из музыкальной школы. - Какие красивые коттеджи, как бы я хотел здесь жить.. - мечтательно говорит он, указывая на роскошные строения. - Будешь хорошо учиться, станешь знаменитым музыкантом, будет и у тебя такой дом... - голосом наставника говорит отец. - ... Я вижу, вы с мамой не особенно были прилежны в учёбе.. - после продолжительной паузы заключил малыш.
"На двери офиса: ""Ксерокопии не делаем!"" " Через три дня Ещё через три дня
Подходит к рабочему заведующий складом и говорит: - Ты уже три месяца у нас работаешь и не можешь отличить первый сорт угля от второго! - Но зато я теперь знаю, что тонна весит 700 килограмм!
Тучный постоялец отеля говорит горничной: - Сбегайте в номер шестьдесят пять и посмотрите, не висит ли за дверью мой плащ. Только, пожалуйста, поторопитесь, а то я опоздаю на поезд. Через несколько минут запыхавшаяся горничная возвращается и говорит - Да, сэр, ваш плащ висит именно там, где вы его оставили.
"Из школьного сочинения: ""Мой дед рассказывал мне, как жили ребята моего " возраста в его время. Они ходили в лес за грибами и ягодами, играли во дворе в футбол, купались в реке и ловили рыбу в пруду - а все потому, "что у этих несчастных детей не было ни телевизора, ни компьютера""""."
В кафе. - Официант! Принесите мне, пожалуйста, на грязной тарелке недоваренный картофель, дурно пахнущие сосиски, политые горьким маслом, и пожелтевший салат. - Извините, но такой странный заказ я выполнить не могу. - Почему? Вчера же смогли!
- Сынок, хочу тебе посоветовать: выбирай себе невесту как минимум с тремя сёстрами. - Это зачем, папа? - Когда они выйдут замуж, на тебя будет приходиться уже только четверть тёщи...
"Заходит человек в магазин, продавец на него орет: ""Вы зачем зашли в " магазин с собакой, вы видели что висит табличка - в магазин с собаками "не заходить!!!"""" А покупатель отвечает" "а у меня овчарка!"""""
Приходит мужик в парикмахерскую: - Побрейте меня по высшему разряду. Парикмахер плюет на кисточку и начинает намыливать мужику лицо. - Эй, эй! Я же просил по высшему разряду! - А по низшему мы на морду плюем...
Шеф обращается к новому сотруднику: - Мой заместитель объяснил вам, что вы будете делать? - Да. - И что он сказал? - Что я не должен спать, если вы появитесь.
В магазине: - Слушаю вас! - Мне бы костюм построже! - Вот, замечательный! Очень строгий! За малейшее пятнышко – рукавом по морде!
Чтобы никогда не гладить рубашку, ее никогда не надо стирать. Чтобы рубашку никогда не стирать, ее никогда не надо носить. Чтобы никогда не носить рубашку, надо было раньше думать и оставаться обезьяной.
Утро. Завтрак. За столом мужчина и женщина. Он - Cделай мне бутерброд с маслом и икрой. Она аккуратно намазывает все на хлеб. Он съедает. Он (через пару минут) - Cделай еще! Она - Не буду. Это была демонстрационная версия заботливой женщины. Лицензионную версию ты сможешь приобрести только после регистрации брака.
А я как домой захожу, теще сразу с порога говорю: - Клавдия Петровна! Ума у меня нет, денег нет, по дому ничего не делаю, и дочь ваша могла бы гораздо лучше замуж выйти! И пока она торопливо и мучительно припоминает, что же я в этом списке пропустил, я добавляю - Зять Петров свой доклад окончил! Разрешите идти пить пиво к друзьям алкоголикам?
"Начальник нажимает на кнопку и говорит своей секретарше: ""Леночка, два " "кофе, пожалуйста!"""" " Голос из динамика "оставить в покое? Отойдите от домофона!"""" "
Идет мужчина по улице. Навстречу ему юная красотка. Он думает: - Вот бы моей жене такие ноги... Через несколько метров - еще одна красавица. Мужик - Вот бы моей жене такую грудь... Приходит домой, жена открывает дверь, он ей - Дорогая, ты не поверишь, всю дорогу только о тебе и думал!
Мужчина в возрасте приходит в отдел кадров фирмы. Кадровик: - К сожалению, вы нам не подходите. Нам нужны люди молодые, амбициозные, способные творчески расти! Мужчина - И всё-таки запишите мой телефон. Когда выяснится, что у вас все творчески растут, а работать некому - позвоните.
Звонок в техподдержку: - У меня гугл не открывается... - Лампочка на модеме горит? - Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод. - Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне...
— Мам, человека разве можно ругать за то, чего он не делал? — Нет, конечно нельзя. — Короче уроки я не сделала.
Муж жене: - Милая, так получилось... пьянка, пацаны, в общем я тебе изменил! Жена - Дорогой, я тоже по запаре на вечеринке напилась и трахнула первого встречного! Муж Жена
Как родители приучали меня к самостоятельности: Прихожу домой вижу записку - Сосиски на столе. В следующий раз - Сосиски в кастрюле на плите, разогрей. Затем - Сосиски в холодильнике. Свари. Потом. - Сосиски в магазине. Деньги на столе. Сходи, купи и свари. Последняя записка гласила - Сосиски в магазине. Деньги – на работе.
- Чуть-чуть не дотянула, и мой сыночек родился 1-го августа, когда Меркурий был еще в ретрограде. Очень переживаю - помогите, пожалуйста, разобраться: как это может повлиять на судьбу моего сына. Заранее спасибо. - Меркурий в ретрограде в данной ситуации весьма тревожное состояние. Высока вероятность того, что ребенка будет воспитывать ебанутая мамаша.
У 108-летнего дедули спрашивают: - А что вам говорят врачи? - А они мне лет 50 одно и тоже говорят перестаньте есть жирное и сладкое…
Женщина на приёме у психотерапевта: - Доктор, я не могу понять, люблю ли я своего мужа. - А почему вы в этом сомневаетесь? - Потому что во время секса я всегда думаю не о нём. - А о ком? - О том, с кем в данный момент занимаюсь сексом.
Муж, ложась ночью в постель: - Слушай, Люся, чтобы ты сделала, если бы я уронил твою зубную щётку в унитаз? Жена, сквозь сон - Ну, купила бы новую. (просыпаясь) Ёлки-палки, так ты уронил мою щётку в унитаз? - Нет, я просто спросил. - Сволочь!!! Теперь всё равно куплю новую щётку!
Муж и жена заходят в магазин мехов. Жена восторженно смотрит на шубки. Подлетает шустрая продавщица - Что-нибудь ищете? Муж, солидно - Корм для моли!
В компьютерный магазин заходит старушка и возмущённо говорит продавцу: - Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает. Продавец обалдел - Не понял. Это как? - Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал. Рядом с прилавком стоит покупатель, он видит замешательство продавца и решает сам объяснить бабуле - Это коврик не для ловли мышей, а для того, чтобы они ноги вытирали, прежде чем войти в помещение!..
Шеф на собрании: - Уважаемые коллеги! Кто из вас в этом году быстрее всех выполнит план, тот получит от меня шоколадку. - Шеф, нам бы зарплату... - Так, начинается! Я уже купил шоколадки!
Сотрудник ипотечной компании звонит женщине и спрашивает: - У вас есть вторая закладная на дом? - Нет. - Не желаете консолидировать все ваши долги? - Вообще-то у меня нет долгов. - Как насчёт высвобождения средств на ремонт дома? - продолжает свои попытки сотрудник. - Не надо. Я недавно закончила ремонт и уплатила наличными. В трубке ненадолго смолкли, а потом спросили - А вы мужа случайно не ищете?
Приходит как-то человек к портному, приносит ткани, и говорит что хочет из нее пошить костюм. Портной делает мерку, и говорит что на костюм не хватит. Клиент идет к другому портному с тем же заказом. Портной делает мерку, берет ткань, и просит зайти через две недели. Через две недели клиент приходит и получает готовый костюм. При этом он замечает, что маленький сын портного бегает в штанишках из той же ткани. Он в негодовании идет к первому портному - Слушайте, что это должно значить? Вы сказали что ткани не хватит на костюм, а другой портной мне сшил его из той же ткани, да еще его сыну на штаны хватило! - Правильно, но у меня близнецы.
Начальник уходит на повышение. Заглядывает в свой отдел попрощаться: - Спасибо за всё, ребята! Как вы тут будете без меня? Даже жалко вас! Назначат вам вместо меня какого-нибудь дурака... Раздаётся жалобный голос - Ну вот, опять дурака дадут...
На приёме у кардиолога. - Сидоров, сколько пива вы выпиваете в день? - Четыре бутылки. - Как четыре?! Я же только две разрешил! - Ещё две разрешил терапевт.
Лётчики проходят ежегодную медицинскую комиссию. Заходит один лётчик в кабинет, раздевается, а у него вся спина в мозолях. - Что это у вас? - спрашивает врач. - Да это... Я же работаю в транспортной авиации. Приходится помогать разгружать и загружать самолёт. Вот и намозолил. - Хорошо... Годен. Заходит другой лётчик, раздевается, а у него на заднице огромная мозоль. - ??? - Да это... Я же лётчик гражданской авиации. Постоянно в кресле, почти не встаю. Вот и намозолил. - Хорошо... Годен. Заходит третий, военный лётчик-истребитель, раздевается, а у него на груди огромный синяк. - Что это у вас? - спрашивает доктор. - Не пойму. Вот до вас были лётчики транспортной и гражданской авиации, так у них... Пилот перебивает врача - Это они лётчики??!! Это я лётчик!!! (бьёт себя кулаком в грудь).
Лондон. 20-квартирный фешенебельный дом. Солидный джентльмен дергает дверь, пытаясь выйти из него на улицу. - От себя, сэр! - подсказывает ему услужливый швейцар. "- Но здесь написано """"на себя""""! - уставился на него джентльмен. " - Именно так, сэр, - охотно соглашается швейцар, - это мистер из 10-й квартиры придумал. Он таким образом любовников жены догоняет!
По большому счету, без автомобиля никак не обойтись только в следующих ситуациях остальных случаях можно обойтись без него.
Еду в троллейбусе и наблюдаю следующую картину: на остановке троллейбус останавливается, открываются двери. В троллейбус поднимается какая-то бабушка, вслед за ней - мужчина. Мужчина Бабушка Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются, троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет "А вот я доеду""""! "
Решил Илья Муромец как-то раз сразиться с поганым чудищем. Пришел он к его логову и постучался в дверь. Дверь открыла девица неземной красоты - Тебе кого? - Мне это, чудище... - Ну... я чудище! - Как ты?! - Ну... накрасилась я!
Утро. Завтрак. За столом мужчина и женщина. Он - Cделай мне бутерброд с маслом и икрой. Она аккуратно намазывает все на хлеб. Он съедает. Он (через пару минут) - Cделай еще! Она - Не буду. Это была демонстрационная версия заботливой женщины. Лицензионную версию ты сможешь приобрести только после регистрации брака.
А я как домой захожу, теще сразу с порога говорю: - Клавдия Петровна! Ума у меня нет, денег нет, по дому ничего не делаю, и дочь ваша могла бы гораздо лучше замуж выйти! И пока она торопливо и мучительно припоминает, что же я в этом списке пропустил, я добавляю - Зять Петров свой доклад окончил! Разрешите идти пить пиво к друзьям алкоголикам?
"Начальник нажимает на кнопку и говорит своей секретарше: ""Леночка, два " "кофе, пожалуйста!"""" " Голос из динамика "оставить в покое? Отойдите от домофона!"""" "
Идет мужчина по улице. Навстречу ему юная красотка. Он думает: - Вот бы моей жене такие ноги... Через несколько метров - еще одна красавица. Мужик - Вот бы моей жене такую грудь... Приходит домой, жена открывает дверь, он ей - Дорогая, ты не поверишь, всю дорогу только о тебе и думал!
Мужчина в возрасте приходит в отдел кадров фирмы. Кадровик: - К сожалению, вы нам не подходите. Нам нужны люди молодые, амбициозные, способные творчески расти! Мужчина - И всё-таки запишите мой телефон. Когда выяснится, что у вас все творчески растут, а работать некому - позвоните.
Звонок в техподдержку: - У меня гугл не открывается... - Лампочка на модеме горит? - Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод. - Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне...
— Мам, человека разве можно ругать за то, чего он не делал? — Нет, конечно нельзя. — Короче уроки я не сделала.
Муж жене: - Милая, так получилось... пьянка, пацаны, в общем я тебе изменил! Жена - Дорогой, я тоже по запаре на вечеринке напилась и трахнула первого встречного! Муж Жена
Как родители приучали меня к самостоятельности: Прихожу домой вижу записку - Сосиски на столе. В следующий раз - Сосиски в кастрюле на плите, разогрей. Затем - Сосиски в холодильнике. Свари. Потом. - Сосиски в магазине. Деньги на столе. Сходи, купи и свари. Последняя записка гласила - Сосиски в магазине. Деньги – на работе.
- Чуть-чуть не дотянула, и мой сыночек родился 1-го августа, когда Меркурий был еще в ретрограде. Очень переживаю - помогите, пожалуйста, разобраться: как это может повлиять на судьбу моего сына. Заранее спасибо. - Меркурий в ретрограде в данной ситуации весьма тревожное состояние. Высока вероятность того, что ребенка будет воспитывать ебанутая мамаша.
- Зацени какой смартфон крутой купил! Продавец уверял, что он превосходит интеллектом своего владельца. - Да заливает, небось. - Ну, не просто же так, он восемьдесят тысяч стоит! - Восемьдесят тысяч?! Похоже, продавец не врёт. Но, не в смартфоне тут дело…
У психолога. - Доктор, помогите мне. У меня жена красавица и умница. Карьера её стремительно идёт верх. Всё бы хорошо, но тут она мне призналась, что переспала с начальником отдела, чтобы получить должность зама. Типа это так принято в их компании... Доктор - Доктор, но она за последний месяц сменила уже 5 отделов и сегодня опять пошла на собеседование!
Идёт мужик в туалет, а кассирша говорит: - Мужчина, вы не видите, туалет платный? Мужик спрашивает - Сколько? - Ну всё зависит от длины... если он у вас 10 см, то 10 рублей, если 20 см - то 20 рублей. Мужик протягивает руку и говорит - Держите 100 рублей. Кассирша с удивлением - Охохо... - Что охохо, сдачи 90 рублей давай!
Этот ваш умный дом полная фигня. Включаю робот-пылесос, а он подкатывает к смарт-холодильнику и они целый день обсуждают какой же их хозяин прожора и засранец.
После того, как жена в процессе шопинга на просторах торгового центра, наконец, скажет «Ну, вот, вроде, всё, что нужно, купили», сквозь заскорузлую твердь моих почти умерших ожиданий начинают пробиваться первые, робкие ростки надежды на то, что где-то через час-полтора мы пустимся в слабо выраженное и очень извилистое движение по направлению к выходу.
Один почтенного возраста джентльмен говорит другому: - Не пойму, почему современные юные леди так быстро ходят? - Дорогой Джон, они не хотят, чтобы такие старые селадоны как ты приставали к ним на ходу.
"Какие сообщения я ожидал получать, будучи в отношениях: ""Я тебя люблю"", ""Как доедешь - обязательно позвони"", ""Я соскучилась""... " Какие я получаю
Мужик приходит домой и говорит жене: - У меня серьезная проблема на работе. Жена ему нежным голосом отвечает - Не волнуйся, дорогой, и никогда не говори «у МЕНЯ проблема», говори «у НАС проблема». Муж - Хорошо, у нашей секретарши скоро будет ребенок от нас.
"Как отличить физика от математика? Надо задать вопрос: «Антоним слову параллельно?»… Математик ответит: перпендикулярно; Физик: последовательно."
Мужик просыпается с жуткого бодуна, помнит только, что был у приятеля, и звонит ему. Тот отвечает подавленным голосом. Мужик интересуется - Ты чего такой убитый? - Мы же вчера с тобой в покер в долг играли, и я продулся. - Да. А я ничего не помню. И сколько я выиграл? Из трубки доносится уже радостный голос - Да фигня, сто рублей!
Висит объявление: ``Фирма ищет секретаря, который умеет печатать на машинке, разбирается в компьютерах и знает иностранный язык``. В офис заходит пес и садится в кресло напротив генерального директора. Директор - Извините, мы не можем вас взять на работу, в объявлении было написано, что секретарь должен уметь печатать на машинке. Пес вскакивает лапами на пишущую машинку и отпечатывает отличное письмо. Директор (удивленно) - Но мы все равно не можем взять вас! Надо уметь работать с компьютером. Пес вскакивает на клавиатуру и пишет программу без единого бага. Директор (совсем офигевая) - Но секретарь должен знать иностранный язык! Пес - Мяу!
Решивший жениться мужчина долго думал, какую из трех влюбленных в него девушек взять в жены. Он решил каждой дать по 5000 долларов и выяснить, как они ими будут распоряжаться. Первая накупила дорогой одежды, лучшей косметики, сходила в элитный салон красоты - в общем, сделала все, чтобы выглядеть идеально, и сказала что у тебя самая красивая жена в городе``. Вторая истратила все деньги на своего потенциального мужа, купив ему новые костюмы, рубашки, инструменты для автомобиля, и сказала на тебя все деньги``. Третья пустила 5000 долларов в оборот, заработала еще 5000 и все вернула мужчине ты понял, что я умна и нерасточительна``. Мужчина подумал - и женился на той, у которой грудь была больше.
Стоит мужик в одних трусах перед зеркалом. Так, сяк повернется, бицепсы-трицепсы напрягает, живот втягивает, при этом бормоча самодовольно - Какое чмо! Ну какое же я все-таки чмо! Жена из соседней комнаты - Идиот! Сколько раз повторять - не чмо, а мачо!
Сидят две блондинки в комнате. Одна другой говорит: - Хочешь, фокус покажу? Та говорит - Мол, давай! Первая - Видишь свет горит? Вторая - Ну вижу! Первая подходит к выключателю и выключает свет и говорит - А где он сейчас? Вторая Первая подходит к холодильнику, открывает дверь и кричит - А ВОТ ОН!!!
В автобусе жена выговаривает мужу: - Ты кобель, ты бабник, ты ни одной юбки не пропустишь! Рядом стоящая женщина интересуется - Простите, вы его ругаете или рекламируете?
В цирке. - Дорогая, тебе хорошо видно? - Да, дорогой. - И тебе никто не мешает? - Hет, никто. - А кресло удобное? - Да, все в порядке. - Может, поменяемся местами?
Муж собирается на работу и спрашивает жену: - Ты мой пиджак почистила? - Да дорогой. - А брюки? - Разумеется дорогой. - А ботинки? - А у тебя и там карманы есть?
Чтобы познакомиться с мужчиной, Тамара не идет в ресторан, театр или музей, она просто приходит в супермаркет и выбирает одного из тех, кто долго выбирает пельмени.
Мужик едет на велосипеде в свою деревню. Жара, дорога в гору, замучился. На мосту решил отдохнуть. Видит - на мосту один с удочкой стоит, на поплавок смотрит. Мужик к нему подходит и спрашивает - Ну что, рыбку ловим? Рыбак молчит. - Я говорю, рыбку ловим? Опять молчание. - Ну чего, глухой? Спрашиваю - рыбку ловим? Тот все на поплавок смотрит. Мужик плюнул, сел на велик и дальше весь в поту в гору пилит. Отъехал уж километра три, обернулся и видит - рыбак ему машет изо всех сил, мол, возвращайся скорей. Ну, развернулся, съехал обратно. Рыбак ему - Ну что, на велосипеде катаемся?
- Бэрримор, что у меня хлюпает в ботинке? - Овсянка, сэр! - Овсянка?! Что она там делает?! - Хлюпает, сэр...
- Папа, а чем отличаются ум и хитрость? - Ум позволяет решать сложные проблемы, а хитрость позволяет их обходить. - А что полезней? - Полезней всего - интеллект. Он позволяет выбирать, что лучше обходить, или не лезть не в свое дело.
Мужик заходит в бар, заказывает виски: - Сколько с меня? - Три доллара. Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий. Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги. На следущий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки. Бармен злится, но за деньгами ходит. Короче, такая картина повторяется день за днем. И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов. Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй. Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика. Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит - Пожалуй, возьму еще стаканчик.
Висит в лесу большая паутина, на ней листики, иголочки, лепестки цветов... И тут в эту паутину со всей дури попадает муха. Озирается кругом и говорит - Бля, заманили баннерами!
Девушки! Мужиков надо искать не на сайтах знакомств, а на сайтах по трудоустройству. Вопросы те же самые, только фотографии и резюме в них реальные.
- Папа, а чем гордость отличается от гордыни? - Гордость - это осознание того, что сделал для людей все, что мог. А гордыня - это иллюзия, что можешь сделать все, что не могут эти людишки.
Два профессора отдыхают на скамеечке в парке. Один говорит: - И все-таки человек - удивительно странное существо. - Почему вы так думаете, коллега? - спрашивает собеседник. - Достаточно сказать любому из них, что на небе 9567432876932176978 звезд, и он поверит. А стоит написать и он обязательно проверит пальцем.
Встречаются два профессора математики. Первый, вздыхая - Коллега, а ведь меня опять обокрали! Второй - Представьте себе, коллега, я раз и навсегда решил эту проблему! Первый - Хм... интересно было бы узнать, как? Второй - Я использовал теорию вероятности и поставил на свою дверь шесть самых дешевых китайских замков! Первый - Ну и при чем тут теория вероятности, если их всех можно открыть одним ключом?! Второй - Не скажите, коллега! Когда я выхожу из дома, я три замка закрываю, а три - нет!..
Отец Вовочке: - Двойку исправил? - Исправил! - А ну, покажи! - Вот! - Ну кто ж так исправляет?! Дай-ка сюда!
Ледник. Ночь. Воет ветер. Туристы лежат в палатке. Холод-д-д-д-д-но оч-ч-ч-ч-чень. Руководитель видит - дело плохо - Сейчас мы будем заниматься аутотреннингом. Представьте, что мы в пустыне. Палит солнце... Жара... Идет изнемогающий от жажды верблюд. Вот он идет-идет-идет, наконец, его силы кончаются и он падает на раскаленный песок... Голос с края палатки - И зззамерзззает...
Из окна отходящего поезда один мужик кричит другому, оставшемуся на перроне - Ну, счастливо! Еще раз спасибо за гостеприимство! Все было классно! А жена твоя трахается - это просто супер! Потом смотрит - в вагоне у всех пассажиров вокруг него челюсти отвалились. Он им, виновато - Да нет, это так, вранье на самом деле. Не хотелось просто хорошего человека огорчать.
Начальник - служащему: - Вы уже пятый день подряд опаздываете на работу. Какой вывод я, по-вашему, должен сделать? - Что сегодня пятница!
Встречаются два приятеля. Один в плохом настроении. Другой его спрашивает - Ты чего такой грустный? - Да с девушкой своей поссорился. - Из-за чего? - Ехали мы с ней вчера в метро, и я всю дорогу дышал на стекло и писал ее имя, а она обиделась. - Странно! Разве на это можно обидеться? - Да не любит она, когда ей на очки дышат.
Придворный шут, проходя по королевским покоям, увидел, что король низко нагнулся над огромным аквариумом с любимыми золотыми рыбками. Какая-то блажь ударила шуту в голову, он тихонько подкрался к королю и дал ему пинка пониже спины. Король упал в аквариум, завопил. Примчалась стража и скрутила шута. Тут и король как раз выбрался из воды и говорит - Шут, ты будешь немедленно казнен, если сейчас же не придумаешь оправдание, еще более наглое, чем то, что ты сделал! Шут тут же ответил - Простите, ваше величество, мне показалось, что это королева!
Два адвоката заходят в кафе, заказывают напитки и достают бутерброды. - Извините, - говорит бармен, - но у нас нельзя есть свою еду. Адвокаты переглядываются, пожимают плечами и меняются своими бутербродами...
На прошлой неделе жена, собираясь на корпоратив, побрила ноги, хотя ходила в брюках. Сегодня у меня тоже корпоратив. Демонстративно подстриг ногти на ногах, пусть понервничает.
Приходит мама домой с работы: — Таак… и что же мои хорошие детки сегодня полезного сделали? Первый: — Я… посуду мыл! — Какой ты у меня молодец! — угощает его шоколадкой мама. Второй: — А я… посуду вытирал! — Умница! — дает ему печенье. Третий: — Ну, а я подмел осколки и вынес ведро…
Девушка парню: - Хватит уже пердеть при мне! - Ты что, не читала в интернете? Это новая стадия в отношениях, значит я стал больше доверять тебе... - Ты это делаешь с первого дня нашего знакомства! - Да, что есть, то есть, я слишком доверчив...
«Понял, что детство закончилось, когда в этом году маме на работе не дали для меня новогодний подарок с конфетами…» Вовочка, 38 лет
Жена обращается к мужу: - Ты извиниться не хочешь? - Опа! И за что, если не секрет? - Пока не знаю. Но сейчас собираюсь скандал закатить. Так извиняться тебе всё равно придётся.
Приснилось, что сломался унитаз, и на работе все в говне. Пришел на работу, а там реально сломался унитаз и все в говне. Вывод: говно сниться к говну и никаких денег.
Муж – жене: - Что ты за хозяйка то такая. Ни приготовить толком не умеешь, ни брюки подшить. Вечно у тебя посуда немытая. Жена - А у меня в школе по домоводству двойка была. А сам то, сам. Руки из задницы растут. Да еще и лодырь. Муж - А у меня в школе по труду двойка была.
Вовочка приходит со школы озабоченный и спрашивает маму: - А что, наш трудовик – мой настоящий отец? - С чего это ты взял, сынок? - Да я ему на уроке по пальцу молотком попал, а он как закричит
- Мужчину выбирает женщина. Значит у него нет выбора? - Почему же. У мужчины тоже полная свобода выбора
- С какого дня лучше начать ходить в фитнес-клуб? - С завтрашнего. - Так завтра же воскресенье, он закрыт! - Вот-вот!
Если в вашей большой семье у вас постоянно пропадают ручки, реши эту проблему как я, кардинально. Купи на распродаже 300 шариковых ручек по 3 рубля за штуку. Это решит проблему на несколько месяцев.
Слушайте, а ведь сын маминой подруги, который хорошо учится и ведет себя прилично, потом вырастает в мужа подруги жены, который покупает ей шубу и возит каждый год на море.
- Что это, милая, ты так губу раскатала? - Силикон.
Почему мои друзья боятся того, что их покусает собака: - Жуткие шрамы - 2% - Это больно - 5% - Умереть от заражения - 7% - Нельзя бухать 6 месяцев - 86%
Два тракториста обедают в поле во время усердной урожайной работы. Картоха, огурчики и т.д. Один читает статьи в расстеленной в качестве скатерки газетке: - Слышь, Михалыч, чего пишут... За 25 лет половой жизни женское влагалище изнашивается всего на одну десятитысячную долю миллиметра! - Дааа... Вот бы нам такие подшипники!
- Ты слышала, говорят, Машка из второго подъезда записалась на танцы на пилоне? - Эта корова? Да она же любой пилон сломает. - Не скажи. Ты видела пилоны в доме культуры? Ну, те, что потолок держат. Они точно Машку выдержат...
Разговаривают двое в пивной. - Я смотрю, вы к пиву заказали устриц. Вы очень рискуете. - Почему? - Я как-то тут съел пару порций, а потом неделю лежал в больнице. - Что, оказались несвежими? А вы не заметили, когда их раскрывали? - Как, их еще и раскрывать надо?
Фразы, которые опасно произносить: «Ты не права» - в адрес жены. «Я не хочу есть» - в адрес бабушки. «Сделай на свое усмотрение» - в адрес парикмахерши.
Врач: - С таким давлением вам не следует заниматься тяжелыми физическими нагрузками. - Доктор, так мне приходится по несколько раз в день таскать тяжести на пятый этаж без лифта. - Это очень опасно! Вам нужно ограничить это максимум до одного раза в день. - Нет, доктор, не получится
Звонок по телефону: - Вася, привет, давно тебя не слышал! Как тебе жизнь после свадьбы? - Я никогда не был так счастлив! - Она что, рядом? - Я очень доволен! - Держись, братан...
Жена ушла на работу, а муж остался дома, отгул. Жена возвращается вечером домой и видит: в квартире убрано, еду приготовлена, белье постирано и выглажено, собака выгуляна, все сияет и блестит. Уставший муж лежит на диване, если дышит. Жена, назидательно, с издевательской ухмылкой говорит - Ну что, хозяюшка, может быть потрахаемся? Муж, мгновенно изменившись - Без проблем!
- Давай проверим, пройдешь ли ты тест на терпеливость. - Давай. - Возьмём одно яблоко, возьмем второе яблоко, возьмем третье яблоко, возьмем четвертое яблоко… - Все! Хватит яблок? - Да. - Ты что, сразу не мог сказать – возьмем четыре яблока. - Не прошел.
Перечень лиц, допущенных к тайнам мужчины в порядке возрастания степени допуска: "- знакомый; " "- приятель; " "- друг; " "- лучший друг; " "- брат; " - венеролог.
- Здравствуйте. - Здравствуйте. Хочу сразу предупредить, на первом свидании никаких обниманий, поцелуев и тем более секса, особенно без презервативов! - Презервативы есть! - Слушайте, ну такой натиск просто невозможно выдержать! Куда идем, к тебе или ко мне?
Дочка занимающаяся бодибилдингом, хвастается родителям: - Я на бицепс уже штангу 65 кг поднимаю, а приседаю с 80-килограммовой! Папа - Что??? - Доченька, мы так устали, возьми нас на ручки!
В кафе посетитель, рассчитываясь, говорит официанту: - Ну вы вообще обнаглели! Чашечка кофе - 50 рублей! - А где вы за 50 рублей спрятались бы на час от дождя, воспользовавшись 3 раза туалетом?
Жена упрекает мужа: - С тобой, дорогой, нельзя выйти на люди - Солнышко, но я же пью только минеральную воду! - Зато я - только водку!
Папа-программист рассказывает дочке сказку: - Жили-были глюк и баг... Дочка его прерывает - Баг - это тоже композитор?
- Люся, что-то я не вижу твоих любимых джинсов. - А я их выбросила. - Почему? - Я в них последнее время чувствовала себя пчелой. - Как это? - В жопе жало...
Бабушка пытается выяснить у пятилетнего внука, знает ли он свою фамилию. - Какое у тебя имя? - Максим. - А фамилия? - Сидоров. - Правильно. А у родителей какая фамилия? - (почесав голову) Ну, не знаю. - Ну как же? У папы Сидоров, у мамы Сидорова! - Прикольненько. А чего это они мою фамилию взяли?!..
Второклассник Вовочка спрашивает у едущих с ним в машине родителей: - Который час? Ему говорят - Посмотри на своём сотовом телефоне. И в ответ на то, что его он забыл дома, те в два голоса настойчиво объясняют, что, выходя из дома, надо обязательно брать с собой телефон, ключи и деньги. - Я же с вами еду! - пытается оправдаться сын. - Ну и что?! - парируют родители. - А если мы у магазина остановимся, и ты там потеряешься, позвонить не сможешь, без денег на автобусе домой не доедешь, без ключей в квартиру не попадёшь. А если вдруг землетрясение или наводнение?.. После продолжительных родительских нотаций следует дополнительный вопрос - Ну, и какие же выводы из нашего разговора ты сделал? Вовочка, грустно - Зря я у вас про время спросил...
- Хочу познакомиться со скромной, молчаливой девушкой, которой не нужны дорогие подарки, при этом она должна быть красивой и стильно одеваться. Не знаешь где такую можно найти? - В магазине модной женской одежды. - Среди покупательниц или продавщиц? - Среди манекенов.
Картинка времен подпольных секций карате: Через некоторое время после завершения занятия тренер выходит в раздевалку и видит, что никто из его учеников не уходит, а все с тревогой смотрят в окно. - Почему домой не идете? - Да там Вовка-хулиган ходит… - Так вы же у меня каратисты! - Так он сначала морду бьет, а потом разбирается, каратист ты или нет. Если каратист, так еще добавить может! - Ну я, в общем-то, тоже никуда не спешу…
Мысли пассажира в такси: - Что за ужасный ароматизатор висит на верёвочке над водителем!? Хоть нос затыкай! Мысли таксиста - Какие же нынче вонючие пассажиры пошли! Надо бы освежитель воздуха помощнее повесить!..
Чем отличается утро мужчины и женщины? Женское утро Мужское утро
— Так ты кем сейчас работаешь? — Я успешный медиа-менеджер. — Понятно… За косарь машину разгрузить поможешь? — Да без проблем!
В баре мужик клеится к симпатичной девушке. - Девушка, а вы замужем? - Да. - А вам любовник не нужен? - Нет, у меня уже имеется. - А может вас прокатить на машине? - Так я сама на колёсах. - А нафига ты, такая крутая коза, сюда припёрлась?! - На лохов поглядеть.
- Чем занимаешься? - Футбол смотрю. - Какой результат? - Шесть бутылок пива.
Первый класс. Дети изучают алфавит. Учительница пишет на доске букву Ы и говорит: - Ребята, это буква Ы. В русском языке нет слов, начинающихся на это букву. Вовочка - Как это нет? Есть! - Правда? И какое же? - Ылектричество!
В Интернете есть множество супермодных диет. А я вот со 110-ти до 70-ти килограммов похудел за год. При этом не отказывал себе ни в чём. Моя диета очень проста. Я покупаю еду только на один день, и мой магазин расположен в пяти километрах от моего дома. Сначала нужно сходить за едой...
Учительница дала Вовочке дополнительное задание на дом – составить 3 предложения. Вовочка приходит домой, подходит к маме, которая занимается уборкой и говорит: - Мам, составь мне одно предложение. - Отстань, мне сейчас некогда. Тогда Вовочка подходит к старшему брату, который режется в компьютерные игры, и его тоже просит составить предложение. Брат - Не видишь? Я Бэтмен, Бэтмен, Бэтмен! После этого Вовочка подходит к отцу, разговаривающему по телефону, и говорит - Пап, составь мне какое-нибудь предложение. Отец, не обращая внимания на сына, отвечает по телефону - Кто? Это толстое, лысое чмо? На следующий день Вовочка приходит в школу, и училка его срашивает - Вовочка, ты составил 3 предложения? - Да, Марь Иванна. - Ну тогда прочти мне их. - Отстань, мне сейчас некогда. - Вовочка, ты кем себя возомнил? - Не видишь? Я Бэтмен, Бэтмен, Бэтмен! - Что? Вовочка, я сейчас отведу тебя к директору, и он с тобой серьезно поговорит! - Кто? Это толстое, лысое чмо?
Однажды Вовочка вышел во двор своего дома поиграть. Вдруг мимо него проходит мусорщик и спрашивает, есть ли у них мусор. Вовочка: - Сейчас, минутку. Затем он вбегает в дом и кричит - Мама, у нас есть мусор? - Да, Вовочка, конечно. Вовочка выбегает из дома и говорит мусорщику - Да, спасибо, есть, нам больше не нужно.
Свекровь звонит невестке: - Чем занимаешься? - Да вот блины пеку. - Ну и как получаются? - Да суховатые немного какие-то. Если не понравятся, то вам принесём.
Встречаются два мужика: – Василий, а что это у вас пшеница не растет? – Дык, не сажаем ведь! – А что не сажаете? – Дык, не растет!
- Сынок, я не против твоей женитьбы, но ты хорошо подумал? Она хорошая хозяйка? - Батя, да ты посмотри какая у неё фигура! - Сынок, наслаждаться её фигурой каждую ночь ты будешь разве, что в медовый месяц. А вот есть её борщ каждый день, придется до конца жизни.
2060 год. Возвращаешься домой после экскурсии на Марс, снимаешь экзоскелет, даёшь ванне указание наполниться и телепортироваться в спальню. Сам в это время копируешь из мозга на флешку воспоминания об экскурсии. Затем залезаешь в ванну, а она ледяная. Ты совсем забыл, что на две недели отключили горячую воду.
Встречаются двое друзей, один другому говорит: - Ты представляешь, моя жена оставила мне записку, приклеив ее к холодильнику
Мужчина в сельмаге: - А у вас рыба свежая? - Свежеохлаждённая, сегодня привезли. - А хлеб мягкий? - Даже чуть тёплый, ночью пекли. - Тогда отложите, пожалуйста, сейчас денег нет, но как только получка будет, сразу куплю - люблю всё свежее!
— Пап, а купи мне GALAXY S5. — А где волшебное слово? — Таня! — Таня? Что это значит? — Имя твоей любовницы. — Так тебе наверное и чехол нужен!
Встречаются двое, один другого спрашивает: - Что-то я давно тебя не видел, где ты был? - В одной клинике, где избавляют от желания курить. - Но ты же сейчас куришь! - Это да, но теперь я это делаю так неохотно!
Вовочка приходит из школы домой и говорит: — Мама, мне нужна фотография нашего папы. — А зачем она тебе? — Марья Ивановна попросила показать того идиота, который делал моё домашнее задание.
Бригада студентов, проживающих в общежитии, окажет безвозмездную помощь гражданам в утилизации излишествующих продуктов. Возможен выезд на дом, в выходные дни и ночью.
Если девушка в твоём присутствии ведет себя, как дура — значит, она в тебя влюблена. Или дура.
97-летний старик приходит в страховую компанию и обращается к сотруднику: - Здравствуйте. Я хочу застраховать свою жизнь. Сотрудник удивленно спрашивает - Простите, я правильно понял, что вы решили застраховать жизнь? - Да, сынок. Понимаешь ли, я собираюсь ехать в Европу вместе с отцом. Еще более удивленный, сотрудник спрашивает - Прошу прощения за любопытство, а сколько лет вашему отцу? - 127. - 127?? И что же вы собираетесь делать в Европе? - Едем туда на свадьбу к моему деду. Ошеломленный страховщик спрашивает - И сколько же лет тогда вашему деду? - Ему уже 150. - Да ладно? Ваш дед в таком-то возрасте решил жениться? - Да какой там решил, родители его заставили.
- Почему вы опоздали на работу? - Была в скунскамере. - А чего это вы в рабочее время по музеям ходите? - Да по каким музеям! Застряла в лифте с мужиком, страдающим метеоризмом.
Диспетчер такси: - Двадцать третий, можете забрать человека, очень спешащего в аэропорт? - Да, могу захватить, у меня еще три свободных места. - Он боится опоздать, вылет в 17-00. Спрашивает - Я ему гарантирую, что он успеет на этот рейс. - Двадцать третий, ну как вы можете это гарантировать при таких пробках на дороге! - Так я пилота этого самолета везу.
Люди делятся на два типа - на тех, кто убирается в квартире, чтобы было чисто, и тех, кто убирается, чтобы не было грязно. Если вы понимаете, что я имею в виду, то вы, скорее всего, относитесь ко второму типу.
Просыпается студент утром. В голове шум и одна мысль: - Чёрт, сегодня же экзамен! Кое-как добирается до института, находит нужную аудиторию. Никого не узнавая, берёт билет, садится за стол. Вдруг понимает, что не может ответить ни на один вопрос. Спрашивает слева, справа. Списывает спереди и сзади. В конце экзамена подходит к преподавателю и отдаёт ему свои бумажки. - Ладно, за то, что вы здесь написали, три балла вам поставлю. Устроит? - Вполне. - Давайте зачётку... Многое я в жизни повидал, но чтобы второкурсник сдавал экзамен за третий курс - никогда...
Мама никак не запомнит пин-код мобильника, папа носит в кармане записную книжку с номерами телефонов и каждый раз набирает их, сверяясь с цифрами, а бабуля светит телефоном на часы, чтобы узнать время... У меня в этой связи вопрос
Идет деревенский житель с ведром навоза, навстречу ему – сосед. Сосед его спрашивает: - Куда это ты идешь? Тот ему в деревенской манере отвечает - Да вот, клубничку говнецом полить надо. - Да ты что? А со сливками ты ее не пробовал?
Как же быстро развивается интеллект техники! Робот пылесос первого поколения хаотично метался по комнате, застревал где только можно, падал со ступенек. "Второго – методично очищал всю квартиру. И только по команде """"Очистка коврика"""" начинал гоняться за котом. " А пылесос третьего поколения я застукал через пару дней, когда он заметал мусор под ковер…
Сентябрь, дополнительная сессия, студент в пятый раз пересдаёт высшую математику. Преподаватель в отчаянии: - Кошмар! Вы ничего не знаете! Вы хотя бы можете сами себе задать вопрос и правильно на него ответить? - Могу. - Задавайте. - Ряд Фурье... - Хорошо, рассказывайте. Студент, подумав - Блин, а можно другой вопрос?
С автомобильного форума: - Появилась проблема - в жару перестаёт ехать, такое ощущение, что кто-то её за корму держит. Со светофора давлю газ, машина еле-еле ускоряется. Вечером жара спадает, жизнь налаживается. Чего смотреть? - Прогноз погоды?
Жена жалуется подруге: - Нашла под диваном чужие стринги и лифчик. Теперь мучаюсь, чьи же они. Подруга в ответ - Главное, чтоб не мужа.
Идёт женщина ночью, подходит к кладбищу, дальше идти боится. Вдруг видит - навстречу идёт мужчина. Она попросила его проводить её. Идут они вместе по кладбищу, мужик анекдоты и байки травит. Женщина смеётся - Какой ты весёлый мужчина! Мужик говорит - Видела бы ты меня при жизни...
Разговаривают две подруги: - Представляешь, он, чтобы мне шубу купить, готов был даже машину продать! - Ого! Он у тебя такой хороший!? "- Что """"ого""""-то? Машина-то моя!"
Разговаривают две блондинки: - Решила 1 апреля пошутить над мужем. Купила тест на беременность, нарисовала вторую полосочку, применила согласно инструкции и сижу, смотрю на тест с тремя полосками... - Тройня будет, не иначе...
Жена говорит мужу: - Мне срочно нужна норковая шуба! - У тебя же есть? - У меня из кусочков, а мне надо цельную. У нас у всей бухгалтерии уже цельные, и только я одна как лошара! - У всей бухгалтерии - это у одной Люськи? - Ну нет, у двоих тоже есть! - А я хочу фотоаппарат Canon 5Dmark2! - говорит муж. - У тебя же уже есть! - Ну, так у меня есть 5D, а я хочу 5Dmark2. А то у всех есть, а я один как лошара! - Ну, тебе-то просто хочется, а мне... необходимо!..
- Лучше попробовать и сожалеть, чем сожалеть, что не попробовал. - Я не согласен с таким утверждением. - Вы, наверное, пессимист? - Нет, я просто женатый.
"Зима кричит: ""Холодно! Налей быстрее рюмку водки!.."". " Весна требует Лето просит И только осень подойдёт тихонько, положит руку тебе на плечо и вкрадчиво спросит
- Ты видела, что вечерами на улице творится? Мужа страшно выпускать! - А что там творится? - Мини юбки, декольте..
- Дорогой, купи мне вот это колечко! - Милая, у меня нет денежек на колечко. - Тогда купи туфельки... - Нету денег! - Ну, купи хоть жвачку, чтобы я заткнулась...
К мужику в квартиру ввалился сосед, сердитый и злой, как чёрт. Обследовал ванную, балкон, туалет. - Где спрятал, - кричит, - мою Веру?! - Но здесь никого, кроме нас с вами, нет! - говорит хозяин соседу. - Потом посудите - Уж больно ты что-то на язык распустился! Ты лучше взгляни на себя, крокодил! - съязвила в конец оскорблённая Вера и вылезла из шифоньера...
Одна женщина вышла замуж по любви, но ей вечно не хватало денег и красивой жизни. А другая женщина вышла замуж по расчёту, и ей вечно не хватало понимания и романтических чувств. А третья женщина вообще не вышла замуж, и тихо завидовала первой и второй. Вот и получается
Муж и жена уже двадцать лет вместе. В субботу она вошла к нему в комнату и спросила: - Ты ничего не заметил? - Прическу новую сделала? - Нет! - Халат новый купила? - Нет. - Похудела что ли? - Нет! Ты в понедельник забыл меня поздравить с днём нашей свадьбы, я обиделась и неделю с тобой не разговаривала!
Женщины хотят быть любимыми, но западают на мудаков. Они также хотят быть стройными, но по ночам жрут сырокопчёную колбасу. Хотят быть интересными, но смотрят эти идиотские телесериалы. А мужик хочет пива - покупает пиво.
"Пожилая дама потеряла кошелек в процессе шоппинга. Однако, его тут же ей вернул честный маленький мальчик. Дама открыла кошелек и пробормотала: ""Странно... Перед тем, как я его потеряла, в нем была одна купюра по пять тысяч, а сейчас - пять по одной"". ""Понимаете, когда я в прошлый раз точно так же нашел кошелек, у хозяйки не было мелочи, чтобы отблагодарить меня"", - ответил пацан. "
Один служащий, узнав, что его начальник погиб в результате несчастного случая на производстве, спрашивает своих коллег, кто сообщит жене начальника эту печальную новость, добавив, что это нужно сделать осторожно, чтобы как можно меньше травмировать ее психику. Один из сотрудников, психолог по образованию, вызвался это сделать и стал звонить жене. Та поднимает трубку: - Алло? - Здравствуйте. Я бы хотел поговорить с миссис Джефферсон. - Да, я вас слушаю. - Вы только что выиграли 2 миллиона долларов! - Да вы что! А каким образом? - Поскольку вы стали вдовой, страховая компания вашего покойного мужа только что дала одобрение на выплату этой суммы. - О нет! Боже мой! - Да, мэм, да! Я сам никак не могу в это поверить!
Недавно познакомился с симпатичной девушкой. Пригласил её зайти ко мне в гости. Ну, и как гостеприимный хозяин сказал: - Чувствуй себя как дома. Тогда она прошла в гостиную, села на диван, закинула ноги на журнальный столик и важным голосом объявила - Не мешало бы здесь обои переклеить... Через месяц переклеили...
